ישא השם פניו אלייך
ישא השם פניו אלייך
וישם לך וישם לך שלום
ישימך אלוקים כשרה רבקה רחל ולאה
ישימך אלוקים כשרה רבקה רחל ולאה
יברכך השם וישמרך יאר השם פניו אלייך ויחנך
-----------
אין כאן אהבה שבוערת בחזה
קיבלתי טלפונים ממנהל הבנק
אמר לי יא חביבי הכסף פה נזרק
יש מישהי אוהבת את מה שיש בכיס
חולבת מבזבזת הכל בלי להרגיש
חולבת מבזבזת הכל בלי להרגיש
-----------
ובלילות כמו משוגע צועק ברחובות
את החיוך שעל פני לא תראי יותר
רוצה לומר לך שאני עדיין עוד אוהב
אני יודע שטעיתי תסלחי ילדה
הבגידה הזאת גרמה לי עצב ודממה
רק אותך אני אהבתי...
-----------
הייתה זאת אהבה ממבט ראשון
כמו בסיפורים
אהבה ממבט ראשון
מה שהרס אותי
היה הצחוק שהיה לך בעיניים
כשאמרת נעים מאוד
-----------
אהובתי מבטיח שלנצח כך נאהב
נועדנו זה לזו ובשמיים כך נכתב
האם תסכימי האם תסכימי?
להיות האם של ילדיי
אני מושיט מולך טבעת את עוד לא מאמינה
ומחכה שתעני לי התנשאי לי אהובה?
-----------
ילד אני נזכרת
בשתי ידייך הקטנות שבאו לחבק אותי
כשהתעוררת סתם מחלומות רעים
חיבוק של אמא והיינו נרדמים
תמיד שמרתי וחיבקתי מכל רע
אותך האל שלח אלי במתנה
-----------
ישא השם פניו אליך
ישא השם פניו אליך
וישם לך, וישם לך שלום
שמע ישראל
השם אלוקינו
השם אחד
-----------
לא הולכים היום לגן
אני מגיע שוב עולה על ב'
בצבא הכי חזק מרגישים את המרחק
וגעגוע שבלתי פוסק
ביום ה' עולים על א' כולם כבר מסודרים
ועומדים שעה בשמש המפקד טיפה מגזים
-----------
אחבק אנשק אגשים חלומות
כל מה שאת מבקשת
ואין בעולם כזאת אהבה
הפכת רגשות לצלילים
השקט הופך פתאום לשירה
איתך מגיעות המילים
-----------
ומי זאת האישה שטוב לי איתה
סיפרת כמה קשה לך להתרגל אליו
סיפרת שאת נלחמת להתגבר עליו
שאת קצת מבולבלת ושוב רוצה אלי
ושאת מסתירה בחיוך תכאב
אז למה ויתרת כך עלי
-----------
כשנקשרים שני גורלות
לעד נאחז ידיים
ואת יפה מתמיד, צולל אל תוך עינייך
אשת חיל שלי, זכה את כמו מים
כל העולם לרגלינו מונח
קדושת הרגע הזה לא תישכח
-----------
כמו קוסמוי רק בלי הקוף
החום עולה או
מה שקורה פה
אז בוא נרגיש את הקצב ואו או או
קטגוריה
אנשים ובלוגים
-----------
עוד זכרון ממך מציף בי געגוע
לכל אותם ימים שטופים באהבה
זה רק נראה כאילו שנפרדנו אבא
אך בלילות אתה עדיין מבקר
וזה הזמן שלך עכשיו לדעת כמה
אותך אהבתי ואוהב כל יום יותר
-----------
מלטף את שיערה
וידו בתוך ידה
לא יכולתי להבין
לא רוצה להאמין
כי אני אותה אוהב
לא יוצאת לי מהלב
-----------
גם את טעיתי או צדקתי לא יכול
כבר להיות אני אני הגוף שלי קורס
ואז שאת תרצי לשבת לשוחח
על כמה שהתגעגעת שוב רק אליי
איך לא ראית זה רק אני שהתמסר לך
מצטער אבל תמשיכי בלעדיי
-----------
בואי בשלום עטרת בעלה,
גם ברינה ובצהלה,
תוך אמוני עם סגולה,
בואי בשלום בואי בואי
תוך אמוני עם סגולה
בואי בואי כלה
-----------
ורואה איתך חיים שלמים
את הרגע הזה לא אשכח לעולם
את צעדייך בשמלה הלבנה
את העיניים הדומעות
החיוך הנבוך
איך היתרגשנו כמו בפעם הראשונה
-----------
גשם יורד עכשיו
שמור נפשך,בלילה קר
אנא אלי אמור מתי
רוצה להיות איתך
בתחנה, שם מחכה...
סלאמאת, סלאמאת...
-----------
קרוב לנשמה
כי בא לי לחבק אותך
עוד לילה עבר עוצר איתך הזמן בינתיים
אני תמיד נשאר ולעולם נחייה בשניים
רוצה לרגיש כל כך מיוחד כמו שהרגשתי
כשנגעת בי
-----------
עושה בי כל מה שרק היא רוצה
אני מאוהב
גורמת לי איתה לעוף
אותי כובשת בליטוף
ואז עוזבת בלי לומר מילה
לומר מילה
-----------
בראותה אותו והיתה לו לחומה
בחציה השני תאחוז לעולם ועד
יחתמו את ברית אהבתם בלילה שכזה
והיא כחווה מתקרבת
נרגשת להיות לו לעזר
יהיה רצון ....
-----------
שם נותרה האהבה
שחלמנו להגשים
תמיד חשבתי שאת לי האחת
אך מוצא שוב את עצמי מתרגל אל הלבד
כבר יבשו הדמעות וגם החיוך עזב
ואת בשבילי עכשיו זיכרון עצוב ומר
-----------
לא נותנת רגע מנוחה ושקט
בגלל זה אני רוצה לקום וללכת
תיהיה איתי בבית אומרת וחוזרת
מרגיש כמו בכלא את לא משחררת
תיהיה איתי בבית אומרת וחוזרת
מרגיש כמו בכלא את לא משחררת
-----------
מה לא עשיתי בשבילך נתתי כל מה שהיה
תמיד האמנתי שאיתך אני ימצא את השלווה
אף פעם לא וויתרתי ואת נשארת בשלך הרסת הכל
תביני נשברתי את פוגעת בי אני כבר לא יכול
את לא יודעת שהכל אצלי קפא
ואומרת בוא נתחיל מהתחלה
-----------
אל יתן למוט רגלך; אל ינום שומרך.
הנה לא ינום ולא יישן שומר ישראל.
ה' שומרך ה' צלך על-יד ימינך.
יומם השמש לא יככה וירח בלילה.
ה' ישמרך מכל-רע ישמור את-נפשך.
ה' ישמור צאתך ובואך מעתה ועד עולם
-----------
אני תמיד חושב עליך כל דקה
מאמין באהבה
אם זו את אז בואי ותאמרי לי
שאיתי את רוצה תמיד לחיות
מאושרת להיות שלי כל החיים
ואז ארגיש
-----------
בחורות רבות הכרתי
אבל אין יפה ממך
רק אותך תמיד חלמתי
אז תני לי חלק מלבך
לא יודע מה לומר לך זה קשה לבי נשבר
רק אותך אוהב הלילה בואי עוד לא מאוחר
-----------
את האור שבחיי והחום בלילותיי
נושם אותך בכל דקה נגעת עמוק בנשמה
שתבקשי אתן את הכל למענך
אם רק תראי לי את אהבתך
בלעדייך אין לי שקט בלעדייך אין לי יום
רק איתך אני בטוח שאגשים את החלום
-----------
תבואי אלי ברגעים של יאוש
ותני לי קצת אהבה
כתבתי עוד שיר אותך הוא מזכיר
ושוב מדמיין את פנייך
בא לי לצעוק לעולם
להגיד לכולם שרע בלעדייך
-----------
נתתי לך רק אהבה
את חיי נתתי בשבילך
ואתן את הכל עד יום מותי
אני עדיין חי בצל המחשבה
מחפש את התחושה שהייתה לי
מתפלל שתחזרי.....
-----------
די כבר אין לי כוח
את גדולה עליי
גנבת לי את הלב אוי כמה זה כואב
שיגעת אותי סובבת אותי אני אותך אוהב
נתתי לך הכל ולך זה לא התאים
במקום להיות איתי הלכת עם אחרים
-----------
איך זה שאת ממני מתרחקת
ועל הכל את מוותרת
מחפש את התשובות על אותן השאלות
שנשארו פתוחות עדיין כשהחלטת לעזוב
אני עייף ממחשבות לא יכול עוד לחכות
שתחזרי שוב אל חיי ותהיי קרובה אלי
-----------
עוד תחזרי
כאבתי בלילות
וחשכו לי גם הימים
עצוב ולא יודע
אם תשוב אהבתי
אהבתי
-----------
לומר לך שאותך אוהב
כל רגע בחיי
אחרייך כמו עיוור תמיד הלכתי
ואלך איתך בטוב וגם ברע
אני אוהב אותך ברחובות צעקתי
אם תירצי אני אקח אותך הרחק מכאן
-----------
מושכת אותי לתוך חייך כמו משוגע רוצה אלייך
חולם להיות רק לצידך
את האחת שבזכותה אני פורח
כל יום איתך אני מרגיש יותר זורח
תני לי את כולך פתחי לי את ליבך
אם רק תגידי כן אלחם למענך
-----------
לא אשכח את הימים
את הלילות החיבוקים
שחלקנו אז ביחד
העבר אותי בי מכה
עדיין מנסה לצאת מזה
אך כלום לא עוזר זה שוב חוזר
-----------
ליווי-מה שהיא עושה בחיוך אחד שלה
ועכשיו הוא לא יודע איך לצאת מזה
לי אומרת רק שלך
ואותך לא אעזוב
פתאום אומרת לי נגמר הזמן
שמישהו יגיד לי מה לעשות
-----------
ממעמקים.
ממעמקים קראתי אלייך בואי אלי
מול ירח מאיר את דרכך שוב אלי
נפרסו ונמסו מול מגע של ידייך
באוזנייך לוחש שואל.
מי זה קורא לך הלילה...
-----------
רק תחכי אל תוותרי עלינו
רק תחכי אל תוותרי על שנינו
כותב מכתב של אהבה לך נשמה שלי
עברו שנתיים של שתיקה ואת כבר לא איתי
אותך לשכוח לא יכול
עומד כאן וצועק בקול
-----------
וזה לא עבר זה שרף כל כך בפנים
תמיד אמרת רק לשחרר שזה יחזור אם אאמין
אני עכשיו פצוע וזה לא עובר
לא לא זה לא הזמן שירפא לי את הלב
זה גם לא החלום שאולי תבואי לבקר
אני כבר לא יכול יותר
-----------
איך זה נגמר? האם ניסינו הכל?
זה לא מה שרצינו, את כבר לא כאן…
כל המילים המתוקות שלחשתי לך
מעירות אותי מהחלום
כל הדלתות מסתובבות בעולם שלך
בין החדרים אין לי מקום
-----------
סוף, סוף השבוע כבר כאן
להורים את ויתרת לא נסעת
קופסה של אוכל מוכן
עוד, עוד גבר זר שעברת
צלקות הן חומת הגנה
על ליבך שנשבר ונשבר
-----------
אני מניח את הקניות כמו שהיית אז מגיעה
על סף שקיעת השמש.. החלפת את מקומה

כמעט נשברתי ואת האמת שלא הצלחתי לישון,
רציתי לשמוע את הקול שלך היום זה קצת חסר לי
והשתגעתי ממחשבות של אהבה לא אמרו לי כמה זה מסוכן..
-----------
זאת את שבשמלה כחולה לוקחת לי את הלב
תמיד רציתי לדעת, איך עוצרים את הזמן? איך נוגעים לך בכאב?
ורק הנשימות הארוכות שלך עושות קצת רעש
גם אם תתחילי עכשיו לדבר את לא יודעת לשקר
ורק הנשימות הארוכות שלך עושות קצת רעש
גם אם תתחילי עכשיו לדבר את לא יודעת לשקר
-----------
ולא ישאיר אותך לבד
אז מי יתפוס אותך שלא תבכי
שלא תבכי
אנ
לא סומך על אף אחד
איתך...
-----------
ולך אין את מי לעזוב
והחיים עברו ליד
אז אני קם והולך
אל תוך לילה אחר
מביט גבוה מעל עננים
ולירח מספר
-----------
ועכשיו,
לא יהיה כמעט,
יש חיים שלמים ללכת,
הסוף לא נכתב...
והכל יהיה לנו טוב...
והכל יהיה לנו טוב.
-----------
תראי אותי עכשיו, לוחש לבד את שמך
טובע בדמותך
בשעות מאוחרות היו גם אחרות
שלהן בלי כוונה ציירתי את פנייך
שמעתי את קולך ודמיינתי את עינייך
ותראי, אחרי הכל אני בסוף חוזר אלייך
-----------
והימים גם הם לאט, דקות שנמתחות,
את לא יכולה להאיץ, לעצור את הדמעות
תן לה עוד נשימה, נעתקת רק לקראתך,
תן לה לאהוב, לאחוז ידיים
במכתבים שכתב, הוא אהב אותה באמת,
צעד לפני כולם, לפני כולם הוא צעד
-----------
אני פוחד מהמציאות, מעדיף ת׳דמיון,
אז אחת לאיזה כמה זמן אני בוחר לי חלום,
ומתמסר, הנה אני שוב מצטער, הנה אני שוב מצטער
ואיך זה תמיד היא רוצה ואני לא רוצה,
ממה אני כל כך נבהל, אני לא יודע מה אני רוצה,
ללכת או להישאר, אם יש בכלל מקום אחר
-----------
כמה שבועות רחוק מכאן,
כשאני לבד אני לא פוגע,
כמה שבועות רחוק מכאן,
את אומרת שאני בורח,
כמה שבועות רחוק מכאן,
אני שוב עוזב, כי אני יודע, לא יהיה זמן אחר
-----------
אני עוד כאן לזכור, פחות או יותר
בכל מה שנותן לי כוח
ומי זה אמר שוב שהבדידות קלה, הדלת נעולה
ואין לך כוונה לפתוח
ואת זאת שרק מלדבר לוקחת את הכל
אולי אני סתם עסוק בלדבר
-----------
לא, אני לא מפחד
לאבד את עצמי עוד פעם
מה שהיה,
איך אני בא והולך
למקום שהייתי פעם
שיהיה לי טוב מה שנשאר...
-----------
בואי בואי תתכסי איתי
עד שהחורף שלך יעבור
בואי בואי תתכסי איתי
הלב שלך הרי רגיש לקור
בואי בואי תתכסי איתי לא אני לא יכול
בואי בואי תתכסי איתי לא אני לא יכול
-----------
על כל מה שכואב נפזר קצת רגש
הלב יגיע עד לאן שהוא יכול
אין לי דבר אחר, אין לי דבר אחר
אין לי דבר אחר חוץ ממך תביני
אין לי דבר אחר, אין לי דבר אחר
אין לי דבר אחר, חוץ ממך תביני
-----------
לא רק צבע מין או דת
אני אדם תקשיב לנשמה שבי מעט
ואש צועקת שוב משטח ההפקר
אתם יורים אותי אך בא לי לחבר
הרי בסוף כל הלילות כולם חולמים אותו חלום גדול
ואהבת חינם רוצה לשיר בקול
-----------
לא תחבק אותי כי כלום לא השתנה
אתה כבר לא תראה, את היופי הפשוט,
תקליט ישן שרוט, ארוחות של משפחה
כבר לא תראה ציפור עפיפון קשור בחוט
אבל אני מבטיח לראות במקומך
אני מבטיח לראות במקומך
-----------
הנה באה השעה
מה תביא איתה הרוח
מה ימיס את הדממה
ויש סיבות לכל דבר
יש חלום שלא נגמר
בסוף הדרך עוד תהיה מאושר
-----------
כל אשר אני אומר עכשיו...
לפעמים השיר אומר במנגינה
ומתבטא יותר טוב זו הדרך
כי הרי כל צליל שבא במתנה
מקבל חיות ויש לו ערך.
כל אשר אני אומר עכשיו...
-----------
האר פנייך אליי בכל עת
וקדש את מחשבותיי בקדושה עליונה
אלוקי הנשמות יוצר נשמתי
שמע קולי בקוראי אלייך
אלוקי הנשמות יוצר נשמתי
שמע קולי בקוראי אלייך
-----------
ג אַל-יִתֵּן לַמּוֹט רַגְלֶךָ; אַל-יָנוּם, שֹׁמְרֶךָ.
ד הִנֵּה לֹא-יָנוּם, וְלֹא יִישָׁן-- שׁוֹמֵר, יִשְׂרָאֵל.
ה יְהוָה שֹׁמְרֶךָ; יְהוָה צִלְּךָ, עַל-יַד יְמִינֶךָ.
ו יוֹמָם, הַשֶּׁמֶשׁ לֹא-יַכֶּכָּה; וְיָרֵחַ בַּלָּיְלָה.
ז יְהוָה, יִשְׁמָרְךָ מִכָּל-רָע: יִשְׁמֹר, אֶת-נַפְשֶׁךָ.
ח יְהוָה, יִשְׁמָר-צֵאתְךָ וּבוֹאֶךָ-- מֵעַתָּה, וְעַד-עוֹלָם.
-----------
אל תדאגי זה קרוב, קרוב.
עוד נפגש ויהיה לנו טוב
זה יהיה בקרוב, קרוב
שנינו ביחד יהיה לנו טוב
אל תדאגי זה קרוב, קרוב
בא לו הלילה בשקט עכשיו.
-----------
או השמש השמש
הרבה זמן כבר חלף
השמש היא חכמה היא זרחה מיליון פעם
ושקעה לה בים
השמש היא חכמה היא זרחה מיליון פעם
ושקעה לה בים
-----------
עננים של תקווה מגיעים מלמעלה
בין אדם לאדם בין אדם למקום
ואת שבה אליי בין היום והלילה
מפזרת מילים שראית בחלום
עננים של תקווה מגיעים מלמעלה
בין אדם לאדם בין אדם למקום
-----------
והסודות על פני המים
מרחפים שם מלאכים
וכל חידות חיי בינתיים מבקשות גשמים
ואין מקרה כשאני אין
בעולמו של אלוהים
ועם חידות חיי עדיין רוקד מול כוכבים
-----------
ואז זועק בלב נשבר
ואת אוספת חלומות מהעיניים התמימות
ממבטיי הנישאים אל השמיים
נאספים בך חלומות מהעיניים התמימות
ממבטיי הנישאים אל השמיים
ענני
-----------
מה כוחן של מילים מול כוחך
השבילים שאלך בשבילך,בשבילך
אם היו בי מילים לתאר
אז לבטח הייתי אומר
שאת כל עולמי את דרכי לעצמי
והכל אז היה מסתדר
-----------
אני נוסע להרי החופש
אני חוזר לנצח הכחול
אני נוסע עם כל מה שיש בי
למקום בו לא צריך לשאול
רק חכי לי אני כבר בדרך אלייך
את החופש שלי, את הכל
-----------
לעת רצון לעת חמלת האהבות
שמע
איך ליבי כורע ונשבר
מה כוחי מה בתוכי נסתר
כשכל מילה נמשכת לניגון מוכר
כשכל מילה נמשכת לניגון מוכר
-----------
בחולשתי אני גיבור
אל תשכחי אותי בשקט
השקיני סוד גשמי מזור
עד שהפחד יעבור ובחסדך אהיה גיבור
אני אהיה גיבור
גיבור...
-----------
בואי בואי בואי בואי
נגני לי אהובה נגני
נגני אמת שורפת
כל כך יפה בדמעתך נחשפת
בואי בואי בואי בואי
בואי בואי בואי בואי
-----------
בשיר געגועים נוגע...
חולם שהיא תבוא אלי
אולי תבין את סודותי
אז מסתתר ברגשותי
ותפילתי היא געגועי
בשיר געגועים נוגע...
-----------
אל תדאגי שוב אמצאך
בואי תראי מה שקרה לי בגללך
עטוף בקלישאות האהבה
הנה את מחייכת בחיוך מושך
מתעתעת בקירבה
אני נוצר...
-----------
את מיוחדת אני יודע
וזה הסוד שמחבר
ובלעדייך בלי מילותייך
אני לבד אני חסר
מכל הלבטים...
כי את...
-----------
והשתדלת להשלים עם השעון
אם החיים הם חידה לא מפורשת
והסודות זורמים בהם כמו נחלים
תקווה למצוא את כל צבעי הקשת
תשאיר פה רושם טוב ותאסוף מילים
אולי אחרי הכל תגיע לשמיים...
-----------
לפני שתפרחי
יש אנשי חצר ועיניהם תמיד יהיו צרות
ותסרבי תמיד לתפוחים שמציעות לך מכשפות
תבואי ככה יחפה תסתובבי בארמונות
וזה יזכיר לך את עצמך ומי רצית להיות
זה יזכיר לך יש יותר מסוג אחד של נסיכות
-----------
לא לעצור ואם אפשר אז לא להתנשף,
ואז בסוף למצוא את אמא שתוודא די מקרוב,
שאת הדמעות בסוף היום אתה שוטף.
פשוט, אני רוצה פשוט, בתוך המון אנשים, שרק רוצים להרשים,
אני עוצרת שנייה, לא רצה אין ברירה, תרוויחי זמן נשימה.
פשוט, אני רוצה פשוט.
-----------
אני פותחת שוב חלון והשמש מעליי, בין כל העננים לוחשת שכדאי,
לשמוע אותי קרובה בין כל מה שחולף, לדעת מה הוא חום גם בלי להישרף
את כל מה שאיבדתי עכשיו אני מוצאת, ובכל פינה קטנה שבה אני נמצאת,
הפחד שאז גר פה הופך להיות רחוק, וכל רמזור אדום מתחלף בירוק
וזו מכה מתחת לחגורה, לכל מה שמתנפל, ובכל פינה קטנה שבה אני נמצאת,
הפחד שאז גר פה הופך להיות רחוק, וכל רמזור אדום מתחלף לו לירוק
-----------
אז כן, כן לקפוץ אל תוך המים, ללמוד את עצמי טיפה טיפה,
ואם בפנים יש מין הורדת ידיים, רק הצליל של פעימה.
לא אני לא רוצה ליפול, זו רק זו שאני לא מכירה שעושה לי עיניים,
היא עוד לא ראתה את הכל מאיימת לקפוץ עכשיו מהספינה אל המים.
לא אני לא רוצה ללכת, זו רק הילדה הקטנה שמושכת כתפיים,
היא רק נובחת לא נושכת עכשיו, היא פשוט רגילה שמוחאים לה כפיים.
-----------
מכל הפחדים לשכוח, על כל הדמעות לסלוח, מה לעשות, ללכת עד הסוף.
מלחמה על לבבות, שירים וחרבות,
מלחמה על לבבות, שירים וחרבות,
מלחמה על לבבות, שירים וחרבות, לא ככה ולא ככה נולדתי להיות.
על כל הדמעות לסלוח, מה לעשות, ללכת עד הסוף, ללכת עד הסוף,
ללכת, ללכת , ללכת עד הסוף.
-----------
ואם היא לא תשמור בכוח, גם ממנה ישתחרר משהו אחר, משהו אחר.
הכבשה הלבנה היא לא כבשה של מסיבות, היומן שלה מלא ויש לה תוכניות,
היא בדרך הנכונה, היא לא סתם מסתובבת, היא לא כבשה של סטוצים, היא כבשה מחוייבת.
הכבשה הלבנה יודעת שצריך להיזהר, ואם היא לא תחזיק חזק הסדר יתפזר,
ואם היא לא תשמור בכוח, גם ממנה ישתחרר משהו אחר, משהו אחר.
הכבשה הלבנה אף פעם לא תופסת צד, היא בסדר עם כולם אבל לא עם אף אחד, היא כבשה מהאו״ם, את כולם היא מבינה, אבל לא מתלכלכת, היא כבשה לבנה, אבל לא מתלכלכת, היא כבשה לבנה.
-----------
יש לי תשובות קצרות ואין לי סנטימנטים, לא מבינה אתה עדיין מחבק אותי.
אולי תמצא אחת שלא בוכה בלילה שתפנה לך מקום כמו שנתת לי,
אני כל כך רוצה לחזור פשוטה הביתה ומכניסה לכאן את כל הסיבוכים שלי.
תן לי דקה, אני רק מגלה אותי,
אל תעלם, זו אני שבוחרת בי.
לא מבינה אתה עדיין מחכה לי, אולי תהיה לך אחת שתלטף גם לך את הדמעות, אתה אומר שזו אני ואני רק ממשיכה לבכות, ממשיכה לבכות.
-----------
מי הביט עלי ולא הסתכל לי בעיניים
לשמור על נקודה של אור
בתוך עולם שלא נתן לי כוח,
אני רוצה לצרוח ,
מה שידעתי אז ומתמיד
מי שאמר אז שיגיד
-----------
ולא נעים לי להיות זאתי, שסגורה כמו בכלוב
הי הי תסתכל עלי, אני כמעט נופלת
הי הי זה עובר מעלי אני בורחת להרים
הי הי איך כל פעם לקראת חצות אצלי
כל החוטים כמעט מתנתקים
תסתכל עלי
-----------
ואז מוחקת מליבי את קיומם
ביום שישי את תמצא אותי כה מגוחכת
מעלה בדעתי המשונה
שאולי יצאת מביתך ביום שישי בערב
כל כך רחוק אלי לתת לי נשיקה
ביום שישי כשאני עולה על הכבישים...
-----------
/ וזו התנגשות משמחת שלך ושל עצב ופחד / ואת מתוכך מצמחת עמוד עמוד שדרה
/ אז כואב לך
וסדק נפער לתהום עמוקה / של כלוב מזהב שבנית מתוקה / אז בדקת וזו רק קרקעית
נמוכה שצורחת / שמה כבר חשבת לעצמך חצופה / שדילגת לך בדרך על שביל החופה
/ אל קצה העולם אל החלק / שבו את סולחת
ואת מתוכך מצמחת עמוד שדרה / אז כואב לך
-----------
מישהו נכנס למישהו לחיים
ואתה עומד על סף הדלת ועוזב
העולם שבחוץ נאסף להתחלה
הכל מתפזר כמו חול על החוף
וזה קצה היום השמש עולה
בדיוק כשאצלנו יורד לו הסוף
-----------
וכתב היד שלי על פתק שהשארתי שם מונח
אני אוהבת אותך ככה עד כדי כך
וכבר כמה חודשים אתה קשה אלי כמו אבן
ההתחלה של הסוף קורעת לי את הבטן
וחודש מהיום כבר נהיה כמו חדשים
אני כאן אתה שם סתם שני אנשים
-----------
ואז כשאושיט פניי לרוח / טיפות אהבה ינטפו על ערפי / ושטפי המבוכה יתייבשו
ויפסיקו / מילים מתוקות ימצאו אז את פי
ואז כשאושיט פניי לרוח / אשמע סערות רעמים וברקים / ואולי המתוק יהפוך
למלוח / חיים של ממש ימלאו את ליבי
כשמכה חזקה תפתיע / אהיה מוכנה מכל צד ופינה / כי אדע בתוכי / שיש מה
שיסיע / אותי לאותה מטרה ישנה / אותי לאותה מטרה ישנה
-----------
ובכל הארגזים בתוך כיסי שמלות בלויות
ותיגע, היא תדע
איך זה לטבוע בתוך השלוליות הנסתרות
ולפתוח את הפצעים מהם למדה כבר להרפות
למצוא את כל מה שאבד לה שם בדרך
זה ישרוף קצת וישכח
-----------
שלחי אותו, תני לו ללכת לַחופשי, אף כי יודעת את שלא יַחֲזור אליך,
שלחי אותו, תני לו ללכת לִמְקומו, לשיבּוֹלים הכפופות בָּרוח,
תני לו לַחֲלוץ את נְעָלָיו, לרוץ להשתובב עם הרוח,
תני לו לִשְרוק וּלזַמֵר, לדלג על אבני דֶרֶך,תני לו לחיות כפי שחי
אל תִתְעצבי עוד כי הוא הלך כְּצִיפור לִדְרור,
שוּבִי לִימֵי החול כי את יודעת אהובך לא יחזור אליך
