מה לא נתתי, מה לא ניסיתי
שתאירי את ימיי, את ימיי ולילותיי
ימים שעברנו, שנים שחלמנו
כל מה שבנינו, בנינו לשנינו
קורא לך, קורא לך
אליי אליי
-----------
כל ימיי הם בשבילך
הכל אתן למענך
אל תאמרי לי שאלך
בואי בואי ותראי
ילדה, כל ימיי הם בשבילך
הכל אתן למענך
-----------
השמרי לך בדרכייך / אהיה מאור עינייך
רק שמרי אותי בתוך לבך
ילדה שלי אמרה לי אבא / בוא אלי / שן במיטתי
ובחיוך רחב אמרתי כמה / אוהב אותך הוי ילדתי
אסיר כל עצב מפנייך / ולא אתן מר בחייך
בי נשבעתי / לעולם יהיה לך טוב
-----------
אז ניגב את הדמעות
והלך לקטוף לה וורד
הסתבר שהגינה
שייכת לאביה
לא משחק לו המזל
אך גם הזמן שלו יגיע
-----------
זה נכון היא לי עוזרת, מבשלת בשבילך
ואבק היא מנערת משולחנך
מה יהיה הסוף איתה, אהה..
את הדעת מטריפה, אהה..
עד מתי אבין אותה, אהה..
ובא לי לחנוק אותה, אהה..
-----------
היא לא נרדמת
את מה שבליבה לאיש לא מספרת
היא לא נרדמת
המחשבות לוקחות אותה היא מאוהבת
היא לא נרדמת
לא רק ידעת בלילות מה היא עוברת
-----------
בחושך לוחש את שמך
ומול עיניי דמותך
נזכר אני במבטך
איך זה לחיות בקרבתך
ולנשק רק את ידך
ולהרגיש את חום גופך
-----------
מר כאבך רודפים הימים
נותרת לבדך רוצה להאמין
שהנה קרבה אותה השעה
שבה הבטיח לשוב בחזרה,
שהנה קרבה אותה השעה
שבה הבטיח לשוב ולא שב
-----------
באתי לעולם לא שאלו את פי
מה אבקש ומה חפץ לבי
באתי לעולם וכבר הכל קיים
וכמו כולם, אני רק בן אדם
עייף ומאוכזב
ורק חולם להיות אדם
-----------
עוד יום עובר
חלומות שחלמנו
אהבה שידענו
אז ניקח את הזמן לאחור
וביחד נשמור
את מה שבנינו אלייך אלייך...
-----------
לעריס לעריס
אנא לערוסה
ראסי לריס נוזל בסאללה
סובילגרדו ...
עתונילקס אללה חבאב
עתונילקס
-----------
את יפה, אלופה
ואיתך אלך באש וגם במים
וגם במים
את יפה, אלופה
ובשמך אני אצעק עד השמיים
עד השמיים
-----------
אם מעל זורחת שמש, אני מתרגש
כל משאלותיי מאמש, אני מממש
אל תאמר, אי אפשר
יש תמיד את המחר
שמחייך אלינו כבר
אין בי ת'פחד...
-----------
אני כבר כאילו מבין את הכל
ורק בכל בוקר כשאני מתעורר
שוכב ומקשיב אולי אבא חוזר.
אבא, אבא תישאר...
אבא בוא אלי מהר
אבא, אבא'לה.
-----------
שתחזרי שוב אל חיי
אלה אלה
אני נזכר איך בך פגעתי אהובה
האמיני לא הייתה לי כוונה
איתך כבר לא ארקוד יותר יפה שלי
אך בליבי שמורה רק לך אהבתי
-----------
התרגשתי, פחדתי עד כלות הנשימה
מזאת הנשיקה הראשונה
הו, נעוריי האבודים
מה לי עשתה, מה עוללה
הפכו נעוריי לאבודים
מאז אותה הנשיקה הראשונה
-----------
היא תמיד תתגבר
ובשפת אהבה
נדבר.
א-ב-ני-בי...
אני חולם וקם שלוש מילים.
ומהו העול
-----------
קורא הדורות
רוכב ערבות
שומע תפילות
תמים דעות
חטאנו לפניך
רחם עלינו
-----------
אתה לא תיפול
בוא ושמח איתי- נשיר בקול
תנו בידיים, תנו בכפיים
נשמח כולם יחדיו הלילה
נרים כוס יין, נשתה לחיים
בואו, ונרקוד הלילה
-----------
כן גם ההורה
ההיא עם ההיי
שירה ממלא
ליבי לעולם
ליי ליי ליי ליי
הורה
-----------
ילדה יפה שלי חיזרי מהר
הכרתי בחורות יפות ממך
וויתרתי על כולן למענך
מאסתי בבדידות לא יכול יותר
ילדה יפה שלי חיזרי מהר
ילדה יפה שלי חיזרי מהר
-----------
חיוכו מלב ישכיח את הזכרונות
ואדע אז כי מצאתי עלם-חמודות.
מי יוביל אותי לבטח דרך נתיבות
של חיים מלאים באושר ובאהבות,
כשהזמן עומד מלכת בשעות רבות
ואדע אז כי מצאתי עלם-חמודות?
-----------
לא לא לא נורא
מעט להשתובב
בנערה להתאהב
ולשיר בקול ערב
ולשיר
בקול ערב
-----------
אחפש לעצמי , איזו דרך ללכת
אמצא ואלך לי בה הלאה והלאה
זה נגמר ,זה היה
נשארו זכרונות הם איתי לתמיד בכל זמן ומקום
ומחר כשאכיר עוד ועוד אנשים אעשה לי איתם זכרונות חדשים...
זה היה זה נגמר, אבל יש הרגשה...
-----------
איני יכול עוד לענות
אני כלוא בין הקירות
את דמעותיה היא אוספת
לבדה רוצה לבכות
ואני פה רק חושב מלא תקוות
אני פה רק חושב מלא תקוות
-----------
אהוב ליבי היכן הוא
אמרו נא לי לאן הלך לאן
האם יחזור או שמא אבד הוא
אולי הלך הוא ונדם
אולי הלך הוא ונדם
אולי הלך הוא ונדם
-----------
חלומותי הם רק שלך
עוד יבוא היום הוליי
תהיי בין זרועותיי לעולמים
עוד יבוא היום הוליי
תהיי בין זרועותיי לעולמים
הוליי
-----------
מטדור
סניור זה חלף ללא שוב
מה מה נותר מאלה
מה מהם נותר
לא לא לא
נותר דבר
-----------
שאתהלך בה מאושר
חיי אין בם כל ערך
לא מסתדר לי שום דבר
ולא מצאתי דרך
שאתהלך בה מאושר
חיי אין בם כל ערך
-----------
על הסבלנות שלה מגיע פרס על הסבלנות שלי מגיע נובל
לא העזתי לשאול אותה למה דופקת פה פוזות של סופר מודל
על קצות האצבעות גם כשמנשקת את הכותל
והיא תקבל כל מה כל מה כל מה שהיא מבקשת
מצטלמת עם גלשן בחוף אבל אף פעם לא גולשת
איזה משובשת
-----------
עם אותה המנגינה שלא הפסיקה
(pura vida)
בוא מה שיבוא מה שיבוא יבוא
בוא מה שיבוא מה שיבוא יבוא
בוא מה שיבוא מה שיבוא יבוא
בוא מה שיבוא מה שיבוא יבוא
-----------
גם אם זה מרגיש שאין לך כלום
יש לך הכל והכל טוב
מותר להישאר רחוק מהמציאות
מותר להישבר מרוב החוסר וודאות
לאן אתה הולך מאיפה אתה בא
אסור להיכנע נע נע
-----------
אם תנסי לשכוח מותר לנו לברוח
זה תלוי רק בנו אם לשקוע או לזרוח
אין בחוץ עוד אף אחת כמוך
כי רק ממך אני שואב את הכוח
אוו אווו אין בחוץ עוד אף אחת כמוך
אוו אווו
-----------
Yeah i’v heard it all before
And i keep one foot out the door
It don’t get easier
It’s you getting strong
Come on
Cheap talk…
-----------
אני חמוש בחרוזי זי זי זי זי זים
הגעתי בובה אל דאגה
אני מעיף פה עכוזי זי זי זי זי זים
עושה לי טוב לראות אותם זזים
אני חמוש בחרוזי זי זי זי זי זים
ובאתי לתת הצגה
-----------
אמאלה אמאלה שים לי את השיר הזה
כולם מדברים על כולם איך שהיא עושה לי שזאם
אמאלה אמאלה שים לי את השיר הזה
כולם מדברים על כולם כולם מדברים על זה
אמאלה אמאלה שים לי את השיר הזה
כולם מדברים על כולם כולם מדברים על זה
-----------
אולי נדבר ו-נתחיל לסדר את
כל הבלגן הזה ביננו במקום לוותר
נפסיק לשקר על אושר אחר נגבי ת'דמעות כי אני מצטער
את לא משאירה לי מקום לספק
האור סגור החדר ריק
והראש שלי לא מסוגל לחשוב אז תעשה טוב
-----------
במדינה שקשוקה שלומית בונה לה סוכה
אם גילה אלמגור בסרט עם חכם חנוכה
אז מי יגיד לי מה מתאים לי
מי מוריד לי את הוייב ומי הרים לי
אנ'לא יודע כבר מי שומע
מי עזב מזמן ומי מתגעגע
-----------
Like a king without a crown
all the way from underground we gonna keep it loud
Im not here to play or waste all my day
You think that u truly know who I am
I just called to say that im on my way
To see my true love Jerusalem
-----------
אותה תמימות שנעלמה מהצביעות והזיוף
כי בעולם של אינטרסים קשה לראות שקוף
אז לקחתי עיפרון ומחברת
והתחלתי לצייר לי מציאות אחרת
עולים יורדים מהרכבת
וכנראה שרק המוזיקה נשארת
-----------
מתי הקופידון הזה יתקע בך ת'חץ
ולתקופת הרווקות תוכל לשים ת'קץ
אני לא יודע כמה זמן עוד אצטרך לחכות
אומרים שלכל סיר יש מכסה אז תתחילו להסיר דאגות
כשהם שואלים אותי למה אני לא חושב על העתיד
אני מת להתחתן ולעשות לך בן רק בשביל שהם יפסיקו להגיד
-----------
שוב אנ'לא נרדם כי זה המאדאפאקינג ג'ט לג
נקי מדאגות מאה אלף רגל
חליק עם בעיות מאסנו מהסבל
חיים באשליות רודפים אחרי השקל
ואני בסך הכל רוצה
להיות נקי מדאגות...
-----------
אחצה את המדבר נהרות וימים
עד לקו הסיום עד אחרון הימים
ובעוד כמה שנים
אבנה לה בית עם גינה וילדים
אחי היא לא מחפשת את זה,
רק תיתן לה את ה...
-----------
אם היא לא בפוקוס בוא נסביר לה איך זה עובד.
מאמי לא יודעת מה השם של השיר
היא רק זוכרת שהיה לו קצב אדיר
אז במקום לשגע פה חצי מועדון
תרשמי את זה לפני שאת הולכת לישון
לשיר הזה קוראים...
-----------
בין הבודדים שעוד עושים את זה נכון גבר
סי פארט:
בין הבודדים שעושים את זה נכון
ג׳ורדי על הביט איזי עם המיקרופון
אל הבודדות שלא דופקות חשבון
איך שהן זזות בתוך המועדון
-----------
לא כולם פה יאהבו אותנו אבל זה לא יפריע לעלות
בונים את המקום שלנו ומוכנים... לשבור את החומות
אווו אווו אווו אווו אווו אווו לשבור את החומות
אווו אווו אווו אווו אווו אווו לשבור את החומות
אווו אווו אווו אווו אווו אווו לשבור את החומות
אווו אווו אווו אווו אווו אווו לשבור את החומות
-----------
תן להם קצת אור קצת אור
תן לו גם להתעורר למציאות אחרת
תן להם קצת אור קצת אור
תן לה להרגיש שזאת תקופה והיא עוברת
תן להם קצת אור קצת אור
תן לו רק סיבה טובה שוב לחייך על אמת
-----------
לא חשוב מה אומרים לי
שורה תחתונה אני...
לא מפסיק לחלום
עד היום שאפסיק לנשום
הולך על סף תהום ואם אפול
אני אדע שעשיתי הכל
-----------
ביגידיבאתי עם הביגידיביגידיבום
קבל את הילד עומד על הקצב בלי ירוק ובלי החום מי
עומד ערום ועושה את זה בכיף ת'קולט אותי מדבר על הקצב ולא מתעייף כי יש לי..
יש לי ביט... אין לי.
ג'וזף...
ילד חרא!
-----------
פתח ת'פה כולם קלטו איזה דפוק הוא
כשאני אומר איזי אתם אומרים או או
לעוף למעלה אה אה אה
לגעת בחלום לדעת לעצום עיניים ולזרום לאורך כל היום והלילה
עוף למעלה אה אה אה
לגעת בחלום לדעת לעצום עיניים ולזרום לאורך כל היום וכל הלילה
-----------
אם חיפשת יתרון תן לי ביט ומיקרופון
ותמצא תפיתרון אני חורט על זיכרון
יוצא לאור אז תעשו לי מקום
לאט לאט למעלה למעלה
רוצה ליצור אז תעשו לי מקום
שממנו אפשר להמשיך עם זה הלאה
-----------
אף פעם לא אפסיק לירוק מילים לכל עבר
תחפש את זה ברדיו לא תמצא בשום תדר
גם אני אהיה בלהקת בנים זה עדיין יהיה יותר טוב
גם אם אני אנחה בערוץ הילדים זה עדיין יהיה יותר טוב
גם אם אני אככב בין כוכבי הפסטיגל זה עדיין יהיה יותר טוב
ואם לא תאמין אז לך תישאל את הקהל שיגיד'ך מי עושה את זה יותר טוב
-----------
אבל שוב דמעות זולגות מול התמונה על הקיר
אז רק תדע שבליבי הנר שלך תמיד יאיר סבא
אני רוצה לומר סליחה כי לא הספקתי
סליחה ששתקתי סליחה שהתאפקתי
אני זוכר אותך אוהב אותך בכל פינה בלב איתך
ושוב רוצה לומר תודה לך
-----------
אבל הנה יריתי עוד בית אחד שהם לא יצליחו לבנות בעשור
פרוע
אפילו אם הדף קרוע
וגם אם התקליט תקוע
נזרום על זה כל השבוע
בטוח
-----------
צריך לקחת אוויר תנשום בביגידיביגידיבום תחלום
סוגר עוד פרק בחיים אז יומני היקר שלום
Open doors with me
you can be my freedom key
Im coming with you
Life is a dream if you make it come true
-----------
ואז אני אוכל לכתוב
ת'חלומות של מריאור
כי אם היא תעזוב
הזמן יתן לכאבים כבר לעבור
ואז אני אוכל לכתוב
ת'חלומות של מריאור
-----------
נאי נה נה נאי נה נה נאי נאי
ממממכר מממכר
את יודעת זה לא סוד רעבה ניתן לך עוד
עם הקצב בא התאבון לרקוד
את יודעת זה לא סוד רעבה ניתן לך עוד
עם הקצב בא התאבון לרקוד
-----------
Yo yo tourist Dj pm, E-Z
Jamaica
New York
Milano
Kfar saba
Peace
-----------
34.
עם הזרימה הטפשית מהריאה השלישית
35.
עושה את זה בעברית כי אני בא מכאן
36.
אז אם ת'לא בקטע גבר יאללה סע מכאן
-----------
מילים לשיר מדביק אותי לקיר
מילים:
איזי
לחן:
איזי
איזי על המלל כמו דוד על הנבל משלוק של מיץ פטל נפלתי על השכל שוב עולה בLEVEL ולא בשביל השקל אם לך קוראים מרינה לי קוראים ספינת הדגל שוב מחמם את המנוע מסמן עוד מטרות שיהיה במה לפגוע מנגן את המילים שיהיה לאלה שקשה לבלוע אני עדיין לא מבין למה קשה להם לשמוע איזה קטע יורק את הטראק לקסטה מקיים לתחייה את הסצנה שמתה הביטים שמנים לא רוצים פה דיאטה מחבר את התקע לשקע כי הג'יני הגשים לי ת'משאלה בניגוד אלייך אנ'לא עובד לפי שעה אני נוגע בשמיים לא בקליישה הבחורה שלך נוגעת לי בכלי שעה זה הקצב של השיר שמדביק אותי לקיר זה מדביק ביק ביק ביק בידי ביק..... מדביק אותי לקיר מסתובב בכל העיר אין אחד שלא מכיר זה מדביק ביק בידי ביק..... מדביק אותי לקיר זה מדביק אותך לקיר ? זה מדביק אותי לקיר זה מדביק אותך לקיר ? זה מדביק אותי לקיר זה מדביק אותך לקיר ? זה מדביק אותי לקיר זה מדביק אותך לקיר ? טוב אז בואו נמשיך ת'שיר עדיין ילד היפר מוריד בקבוק של ליטר שמים עליי בווינר ניצחתי שוב על עיוור אפילו ג'סטין ביבר בודק לי את הטוויטר עוד סיפור על ילד טוב שהפך לקילר כשאני עושה קאש אז אני יורק אש שם בצד ת'רגש איזי חולה נפש אם אני זורם ומתחיל לפמפם בטעות אני גורם למיקרופון לדמם נו תפסיק לטמטם זה נשמע לי צורם אז לכי תקשיבי לאיה כו ... כי יש לי 1,000 תקליטים אצלי בתוך הבגאז' מסנופ לדריי ולאמינם ועד לניקי מינאז' כי אני קצת מכל דבר אז תקראי לי קולאז אבל אם תתפסי תחת אני אתפוס בזאז זה הקצב של השיר שמדביק אותי לקיר .........שוב אני זורק את המילים על המקום אני עדיין לא מבין על מה דיברתי אם אני מיהרתי וטיפה חפרתי זה שאת גמרת זה לא אומר שגמרתי יש לי עוד יותר מדי מילים על הלשון מתנגן בתוך האוזן וזה לא נותן לישון אתה חולם להיות ראשון וחולם להיות מלך שיט אבל יש גם את איזי בדרך אם זאת היתה תחרות גבר הייתה רואה שאתה חרוט על קבר מת בגדר חי בסתר בתוך המחסן שלי עם כל היתר משפריץ פה חרוזים בשביל למנוע תיובש אם תנסה אותי תראה שהמצפון שלי בחופש העקרונות לא בתוקף שיקול הדעת בורח עוד לא מוכר למשטרה אבל הוא פאקינג רוצח זה הקצב של השיר שמדביק אותי לקיר ...
-----------
אני רק הטבח אבל אתה זה שבוחר בסופו של דבר אם לאכול את זה
ולפעמים זה מרגיש כמו כישוף
זה כמו לקחת תנופה ולהצליח לעוף
ולעולם לא אכנע לטירוף
כי אלוהים תמיד שומר עלי
"בוא נראה את הידיים באוויר מצד לצד ככה עד סוף השיר"
-----------
את פרוע ו36 מדביק אותי לקיר
אורגזמה לאוזניים יו אחי אתה אדיר
אז לא משנה לאן תטוס אני לא עוזב אותך
כתבתי דיס כדי שיבינו כמה אני אוהב אותך
כי כולם פה צמאים לדם לצערי...
חוץ ממני נגעתי בצבע לבן קדוש סטופ כדור הארץ, ביי.
-----------
5 לפנות בוקר מתחיל את החלום הזה
כנראה שאף פעם לא אשכח ת'יום הזה
תמיד תשאף לעשות מה שעושה לך טוב
אני תפסתי עיפרון ולמדתי לכתוב
עמדתי מול מיקרופון לקחתי אוויר
פתחתי את הפה והתחלתי לשיר
-----------
בוא ניקח את זה קצת יותר לאט
הם רוצים הכל ובבת אחת
בוא ניקח את זה לאט תרים אותו גבוה
המוח מעוות את זה אפשר לשמוע
הכל בבת אחת ללא טיפת מרגוע
ג'וזף על הביט תחמם את המנוע
-----------
לא סופר על כמה מיקרופונים כבר ירקתי
כאן ושם לא סתם שחם זה חם
כשהמוזיקה בדם זה סם זה סם זה סם
לא מצליח לישון וקם וקם
שומר על הראש שלי מורם
וכולם...
-----------
אתם שרים שאתם הכי טובים כשאתם עושים את זה?
אני, לא צריך את זה כי אצלי שומעים את זה!
גם אני יכול לשיר שאני ראפר מגניב
מפוצץ מזומנים מלא נשים מסביב
כדי לראות שהקהל שלי ירים את הידיים
פלטינה באלבום ולא זהב בין השיניים
-----------
שפתיים זוג עיניים
גומות בלחיים
והחיוך שלה אומר הכל
שמיים זוג ידיים
הולכים בתוך המים
והכלבים הם משחקים בחול
-----------
תנו לי רק לחזור הביתה להביט בראי
ולזכור שוב מי אני
בואו להציל אותי
רוצה כבר ללכת מכאן
בואו להציל אותי
למה זה לוקח לכם יותר מדי זמן
-----------
אדם אחד יוצא שינוי בעזרת אחרים
אז קח את זה לאן שתיקח את זה
ילדים מוגנים בעולם שפוי
מטרות נטולות כיסוי מייחלים שיבוא שינוי
הוא לא יבוא אם לא נביא אותו
מחכים לימים טובים
-----------
רוצה להיות הבא שישאיר פה צלקת
במקום לתת לנו לגדול בשקט
איזי על המיקרופון
ג'וסף על הביט
ביג פיש
וזהו להיום.
-----------
הופ הופ טרללה
איזה כיף לי כי
אני ראש הממשלה לה
רואה את כולם מלמעלה לה
הופ הופ טרללה
איזה כיף לי
-----------
כי הלילה זה הלילה
הלילה אנו באנו לשיר בקול ערב [איזה כיף!]
רוקדים ושרים כולנו, שמחים עם הלב [איזה כיף!]
אז תרימו תידיים ותמחאו כפיים
אם תמחאו כפיים שמחה תהיה כפליים
הלילה לילה לילה...
-----------
וזה הרבה וזה כה מעט
ואיך נדע אם לא לריק עברו חיינו
האם עמלנו לא לשווא
האם ביתנו לא יחרב
האם תחייה אהבה גם אחרינו.
ואיך נדע...
-----------
שוטף הכל
ובלילות הכי קשים מתחת לשמיכה
דמיינת דפיקות בדלת
חלמת שכמו בסרט
יבוא הסוף הטוב
הסוף הטוב
-----------
כמו שיכור,
עד שיעבור עלי הלילה.
עוד מעט תבואי לגלות,
עד לקצה היופי
שיר שעוד מאיר לי בלילות.
ככה זה כשמאוהבים.
-----------
רגעים אסורים, הסודות של הלב
קשה לפעמים, לא, אני לא עוזב
אני כאן, כדי לחיות
לפעמים אני רוצה לחזור
לפעמים אני רוצה לחזור
לפעמים אני...
-----------
אולי רק בחיים אחרים ונכונים
היינו נשארים ולא הופכים לגעגוע
זה נכון שאין ניסים ואין תמיד תשובה
אני אפגוש אותך איתו בעוד כמה שנים
וגם אני כבר אסתדר ותהיה לי אהבה
אבל אף פעם לא אהיה באמת שקט בפנים
-----------
טבעי כמו שאני, אמיתי כי
מאוהב מידי עד לשד עצמותי
תגידי איך עוברים עוד לילה, לילה
הלב רוצה אליך ובעקבותייך
ומה את עושה הלילה, לילה
אני עדיין מחכה…
-----------
השמיים שרו, רק לשנינו, התחברנו
ונגענו באהבה...
כשאת כאן מדברת אליי
מסלקת את כל הפחדים שבי
כשאני מנגן איתך
איך הכל מסתדר לי עם עצמי
-----------
יש לך ידיים שיודעות
להזיז את כל העיר
כשאת שולחת נשיקות
כולם עולים על שולחנות
עושים כפיים לריקוד שלך
שכל אחד מכיר
-----------
מסכות תחפושות איך מרגיש שוב אשם
אני כבר לא משקר
אולי בין כל המלחמות פחדים
המזוודה שעמוסה שקרים שלך
מתי נתחיל לדבר
אז בואי נתחיל לדבר
-----------
אל הגוף הכל חודר
נכנסת לי ללב ושום דבר כבר לא כואב
ויש אויר בחדרים
את מבטך אנ'לא עוזב
נכנסת לי ללב ושום דבר כבר לא כואב
ויש מקום לחיבוקים ולנשיקות איתך
-----------
נִמְהָלִים בְּךָ לִצְלִיל
לִצְלִיל אֶחָד מוּשְׁלָם
עַכְשָׁיו אַתָּה מַבִּיט בִּי בְּעֵינַיִים מָבְרִיקוֹת
אוֹחֵז שׁוּב בַּמוֹשְׁכוֹת וּבַדַּקּוֹת הַמְּתוּקוֹת
כָּל שִׁירֵי הָעֶרֶשׂ בְּעוֹלָם
מִתְנַגְּנִים בְּךָ לְשִׁיר אֶחָד מוּשְׁלָם
-----------
עַד יַעֲלֶה יוֹם אַחֵר
פַּעַם נוֹסֶפֶת
פַּעַם נִכְסֶּפֶת
מָה שֶׁהָיָה אֵינֶנּוּ עוֹד
אל מה שלא ישוב להיות
בִּשְׁתִי וָעֵרֶב נִזְרֹם
-----------
שהיא ממכרת
שגברים כבר הלכו לאיבוד בגללה
רומי אומרת
שהיא ממכרת
אבל לי יש אותה מחלה
אבל לי יש אותה מחלה
-----------
גולני שלי
ללא אות ועיטור
של אתמול שעבר
ולתקוות יום מחר
השבות ועולות למולי.
גולני, גולני שלי...
-----------
אני נותן ולא נתתי
שומר עליו, שלא יפגע
השמים
עננים החליפו את השעון
כדי שעוד שעה מאורת, מוקדמת
תכנס אל החיים
-----------
מתפלל לזה הפלא
אנא אלי אל נא תחדל...
בשירי אשא תפילה
אנא זכני אל בילד
בטרם אחדל לחיות
הראה נא לי את זה הפלא
-----------
הלב איך שהוא בוער בך, תלכי עם מה שהוא אומר לך
חייכי גם אם זה כואב לך איך שהלב בוכה בך
הלב איך שהוא בוער בך, תלכי עם מה שהוא אומר לך
חייכי גם אם זה כואב לך איך שהלב בוכה בך
יוצא מזה כעת, אבל מתגעגע
הלב אולי בוער כי הוא תמיד יודע ....
-----------
אהובה את מנגנת על ליבי
את תפילותיי את ימיי ואת חיי
אני נשבע לך לעולם
תרקדי איתי הלילה השמיים נפתחים
בשירה של מלאכים
קורא בשמך
-----------
איך איך איך את כל כך קרה אלי
אחרי שכבר נתתי לך את כל חיי
איך איך אני שותק
וזה אותי חונק
איך איך איך את לא מצילה אותי
אני שקוע בך כל כך יפה שלי
-----------
אם השארתי אותך לבד ולא מאושרת,
אם פגעתי בך אני מצטער
בשבילך אמות מאהבה רק בשבילך,
ביופייך אצבע את השמיים,
בשבילך אחרוט בתוך ליבי את מבטך,
את השלווה שבעיניים
-----------
מראה לכולם אהבה
לו רק יכולתם לדעת איך היא משכנעת
כולם אוהבים רק אותה
יא קה קה בחוף של טראפטוני
יש הלילה מסיבה
יא קה קה בחוף של טראפטוני
-----------
כבר יומיים השמיים
מורידים ברכה עלייך ועליי מודה לאלוקיי
שיש לי את חיי רק אלייך בא
זה כמו גשם אהבה
ואני פשוט נשבע
ורק אלייך בא
-----------
מתאהב בך
כל פעם מחדש
מתאהב בך
כמו ילד שנרגש
ולנצח יהיה מה שיהיה
איתך אני אחיה
-----------
יש לך עיניים שרואות את הכל מהכל
וחיוך מתוק שלא מסתיר
יש לך שפתיים שיודעות לאהוב מקרוב
וצלצול שרק אני מכיר
מתעורר אל תוך הלילה הראשון
מה אני יכול להגיד לך היום
-----------
כל סוף שבוע
איפה את בכלל?
היי מאריפוסה
איך את מתעופפת
כל סוף שבוע
איפה את פרפר?
-----------
בלילות של אהבה
הוא יהיה חלקת שלווה
לא,לא,לא,לא זה לא מקרה
אלוהים רוקם, טווה
בחוטי זהב מעלינו
בראשית עולם
-----------
נשבעתי, הבטחתי
שאת נדר שלא יותר
אם אגיע לפני הזריחה
את חיי בחייך אקשור
ותהיי מאושרת כל כך
שתביטי למעלה באור, למעלה באור
-----------
ישבנו בחצר
אני מביט בתמונתך ומחפש מענה
כי משהו חסר
אני שומע את כולם אומרים לי להרפות
אני יודע, אני אמצא עוד דרך לנסות
ואני שר...
-----------
עיניי מספרות אני כאן בשבילך
כיסוי מזהב ארקום לליבך, שבוי בקסמך
כל יום נפעם מהחיוך שלך
מהרוך והטוב כמה יפות עינייך
אני תמיד אהיה אסיר תודה
כי את היחידה כל יום כל יום
-----------
בלעדייך...
והיה לך אותי
והיה לי אותך
ואף אחד בעצם לא היה מוכרח
ללכת
בלעדייך..
-----------
זוהי אהבה של פעם בחיים
הלב שייך רק לך לעולמים.
אל הקסם, אל הטוב שבך
קורא לך, כל מה שתתני אקח
כי אני פשוט מוכרח.
לא אפסיק אף פעם...
-----------
לא אכפת לו מה יהיה היום,
או מה מחר
תנו לו רק להסתכל
עליה מעכשיו
איך זה בקלות הוא מאוהב
תן לה, תן לה, תן לה...
-----------
עוד כמה רגעים של נחת
ותראי אני עכשיו אוהב
תחשבי שניה על שנינו
איזו אהבה הבאנו
אז תביני שאני אוהב אותך
אני משתגע מאהבתך...
-----------
ליבי מוכן ומזומן איתך לעוף
אני שלך
שירי הוא לך גם אם אינו כל כך מוצלח
הישארי
אני אוהב אותך, אשיר לך את שירי
תרצי בי, אני רוצה...
-----------
לא אסתיר שום דבר
את כל מה שיש לי, כל מה שיש בעולם את
רוח ושמש וים את
בלעדייך לא קיים
את כל מה שיש לי
כל מה שיש בעולם
-----------
הלילה כנראה ליל ירח מלא
גם בקהל הכי גדול אני אבחין בך,
מיד אדע, כי תזרחי למרחקים
נדמה שאינסוף גלגולים אני ממתין לך
באהבה, כך הסתבר לי, אין חוקים
הלילה כנראה ליל ירח מלא
