חלומות על אלבום ללא אגורה
מוזיקה מהלב שחורה טהורה
הכל באהבה בונים לאט ת'עסק
כובשים פסגות לא כל דבר טקס
גם אם יהיה לי מיליונים בתוך הכיס
מבטיח שתמצא אותי בטי שירט וג'ינס
-----------
העונה התחילה לא שוכח שזה מתחיל כאן
הנה זה קורה , הנה זה קורה מול העיניים
יהיה מה שיהיה , אפילו שכבד על הכתפיים
וזה בכלל לא משנה לא לא משנה
דברים טובים בדרך אני לא משתנה
וזה קורה... זה קורה
-----------
ולהתחיל מההתחלה
הנה השמש שלך עולה
את רוצה להרגיש ריקה
ולהתמלא באהבה חזקה
ולא משנה לך אם טוב או רע
יהיה אחר כך.
-----------
ידיים באוויר בן זונה זה שוד
סיפארט :
הם חושבים שאני סופר אותם
מוכן לצאת לקרב ואני חם
הם לא יודעים שהכוונת על כולם
עם מי אתה איתנו או איתם
-----------
גבוה נמוך, שחור או לבן
למעלה למטה, תלוי רק בזמן
חי את הרגע, מופתע או מוכן
יש לי דברים לשנות
ישראל-לה-לה-לה-או-או
ישראל-לה-לה-לה-או
-----------
Ayy ya ya ya ya
Outro:
Ooh the way move
Mi say drop it on me baby ahe ahee
The way you whisper nah me hear
I'm listening clear, listening loud and clear
-----------
ברידג׳:
אנ׳לא שר על מאני אנ׳לא שר על אייס אני
נשאר נורמלי עם המייק ופייס
לפעמים זה לא נורא להיות מקום אחרון
נשאר בקרקע גם אם אין לי מקום בדרכון ו..
גם אם אין לי מקום בדרכון...
-----------
לא כתוב בשום מקום שלנסות זה פשע
הירו / אילק:
יש בי אהבה ואמונה היא תנצח
את ההזדמנות בשתי ידיים אני לוקח
בשעות הכי קטנות קורים דברים טובים
הפכתי ת'חלום למציאות שבחיים
-----------
זה סופשבוע
באופן קבוע אווו אהה אווו אה אווווו
איי יאיי, עד מתי
הסופ"ש יהיה כל חיי
משבוע לשבוע אני חי
עד מתי
-----------
תבואי אליי, אני כאן מחכה לבד
ברידג׳:
אם יציעו לי את כל ההון שבעולם הייתי מבקש אותך
החיוך הכי גדול שעל פני מופיע כשאני איתך
אם יכולתי לשלוט בחלומות הייתי חולם רק עלייך
אני אמשיך לנסות עד שאכבוש את ליבך ואת שפתייך
-----------
לתת לא רצו אז לקחתי
במלחמות הם עסוקים אני בשאנטי בעטתי
אתיופי רסמי
אל תאמר לא ידעתי
לתת לא רצו אז לקחתי
במלחמות הם עסוקים אני בשאנטי בעטתי
-----------
עיבוד:
ננסי ברנדס סילביו
ימלא פי תהילתך
כל היום תפארתך
אל תשליכני לעת זיקנה
ככלות כוחי אל תעזבני
-----------
שלא תעצבי עוד...
צרובה משמש החיים פינה של צל ביקשת
ולא היה לך נווה מדבר להינפש מעט
ושוב לבד חוזרת את אל יצועך הקר
ודימעותייך ניגרות הן נספגות בכר
שלא תעצבי עוד...
-----------
מתפרצת אחר מתחרטת אך מאוחר.
רעיה
עוד גועש בי אוני כמו נער
אל גנך הוא עורג פיתחי שער
ואמצי אל חיקך את ראשי והתפייסי.
רעיה, הן רק אתמול עוד אהבנו...
-----------
קורא הדורות
רוכב ערבות
שומע תפילות
תמים דעות
חטאנו לפניך
רחם עלינו
-----------
כי יום יפה רואים כבר מן הבוקר ושחר זה היה רק אכזבה
עיצרי נא מלכת כי בבוא שלכת מי יהא לך בית חם
שובי נא מדרך נלוזה בלי ערך שלא ילך בה איש חכם
אל תשכחי מאין באת ולאן תשובי התעשתי בטרם יאוחר
ולקסמיו אל תתפתי זה קסם שוא התפכחי עיוורת אהבה
כי יום יפה רואים כבר מן הבוקר ושחר זה היה רק אכזבה
-----------
אני יודע שהדליקה אש זרה את לילותיי
היו היו ערבי געגועים היו ימים טרופים
היה כאב חבוי ורגעים מכושפים
אני אזכור מבט מגע ידיים בכתפי
אני אהיה לצל חולף בשדותיכם לסוד נסתר
היו שלום אני חייתי ביניכם כמו צמח בר
-----------
אם לפעמים בלילות,
כך לצידך לפתע ברגע נרדם,
זה לא אומר שאינך,
עוד נחשקת ושוב אינך מפתה,
אך יש ימים את יודעת,
אני שב הביתה מותש
-----------
חזרי ואל תשאליני, איך אני כאן לבד מסתדר
כי אשיב לך הכל בסדר, אך בעצם אני משקר
הכל שונה הכל הפוך כאן ובלי סדר
ולא יכול להרדם לבד בחדר
כאן עם עצמי חשבתי אסתדר כמו גבר
כעת באמת איני יכול בלי העזר
-----------
חכי לי, הראי לי, איזו דרך מובילה אלייך
לא חכם אני כמו קוהלת, שגם אחר האלף שכבש
מצא את האישה מרה ממות, ותחת לשונה חלב ודבש
אמרו לי כי הדרך היא קשה, ממלחמות קיום לא מאישה
ועדיין בליבי ישנה תקווה , למצוא אותה וגם את השלווה
איפה לא הייתי...
-----------
גשם נדבות משמי עליה
הוריד בציה רב עליליה
בצדקת נעקד בהר המוריה
ושב וחפר בארות המים
אל חי יפתח אוצרות שמים
ישב רוחו יזלו מים
-----------
כי אין בנו מעשים
אבינו מלכנו הפר עצת כל
הפר עצת כל אויבינו
אבינו מלכנו כותבנו בספר
בספר חיים טובים
עשה עמנו צדקה למען שמך הקדוש והושיענו
-----------
גם אני איבדתי על הארץ הזאת
חברים שהיו לי נחמה
גם אני ניגנתי בארץ הזאת
שירים שנבטו מאדמתה
גם אני הגנתי על הארץ הזאת
אם הסכמתי או לא המשכתי איתה
-----------
אני לא בשרנית ואף לא חטובה, לא מניבה לא ריחנית נראית קצת עלובה,
אך בי יש החשוב מכל במלוא הענווה, אני כנועה וחייכנית ויש בי אהבה.
לכן ...אם יש מלך בסוכה אני הוא בוודאי, ( אני כאן המלכה)
כי איך יהיה המרובע שלם כאן בלעדיי, (כהלכה)
לכן לכל ברור וכולם כאן מבינים,
אני כאן החשוב (חשובה) מכל ארבעת המינים.
-----------
בך לא אבגוד לעולם
הלהט לא ייתם
כי אליך תפילותיי
האמונה, האהבה
לעד איתך
אדאג'יו
-----------
גם רקפת תבקע בין סלעייך
תקשט בצבעה את יופייך
עוד אפרח כאילן בתלמייך
ואגדל עד אגע בראשך
ואת תאמציני בידייך
מנוח אמצא בחיקך
-----------
עיבוד:
אלי קשת
"יברכך אדוני וישמרך
יאר אדוני פניו אליך ויחונך
ישא אדוני פניו אליך
וישם לך שלום"
-----------
We woke up, broken on the ground
And in that house where the two of us sat
And we silenced words that we could have said
Now it's an empty room
Why do we deserve it‎‏
And how come we didn't see it coming
-----------
And it waited for children in the courtyard
And for a tree to climb and to rest in its shade
In the beginning there was love
And after it sorrow was created
And the tears and the broken heart
And after them came consolation
-----------
We'll stay all night
And I'll whisper words to you
So that you'll know that I'm yours
And in the morning you’ll see that we’ll stay together
Walking this road
Hand in hand forever
-----------
Again to hope
To live until the last moment
To dance with all one’s strength
And it seems that time has passed, and we were startled
The time that vanished, everything was washed to the sea
And we are less naive and less awake at night
-----------
אם כבר לעזוב אז להשאיר את זה מאחור
ולדעת שתשוב הכול ישתנה
ועכשיו זה הזמן אז אתה כבר לא מחכה
אם כבר אז בכל הכוח מול העולם הזה
אם כבר אז לדעת שנתת הכול
אם כבר לא לדעת, להמשיך ולשאול
-----------
The old neighborhood
Longing
To return, running
The smell of Friday evening
Everything comes back to me slowly
And everything is stormy again
-----------
To hug her at night
When she falls asleep
Then the whole world calms down
To breathe her in deeply
To know that always
I will be there for her
-----------
People like me who became bitter
Blame the world for their loneliness
to run to There is no other place
Standing on the sidelines
Observing the smallest details
No good reason to wake up now
-----------
הוא לא ירווה את צימאוני
לעוד יום קרוב אליך
לעוד יום בזרועותיך
גם אם אשב מתחת שמש
לא ישרפו אותי קרניה
כמו לבי נשרף בלהבות אהבתך
-----------
תדע אני תמיד, תמיד איתך
זה לא אומר שכך ואין אחרת
זו רק סופה ביום חולף
ואז תראה איך כשתזרח השמש
אשוב אליך מן הגשם השוטף.
גם אם קשה לי...
-----------
אז בואי ועמדי לרגע
עכשיו קרוב, עכשיו קרוב
כוכב נופל קרוב אלינו
ושוב אליו נושאים תפילות
אור של תקוות עוטף אותנו
זה לתמיד ולא יחלוף
-----------
'Y a des bons moments à vivre
'Y a des hauts 'y a des bas
C'est à nous de réussir
Mon amour mon petit roi
'Y a des rêves à saisir
'Y a la route 'y a la foi
-----------
הכול יהיה תמיד לטובתנו
ואז נחיה את כל החלומות
ואל תבטיח לי שפעם נהיה עוד
מילים כאלה נשטפות עם הזמן
הכול משחק, חיים שלמים נעלמו כבר
בים של אבודים היינו עוד גל
-----------
אני איתך עכשיו
שקט מסביב
על מה אתה חושב, כשאתה לא מקשיב
עלה נישא ברוח / מתרומם
נופל על השביל
יושבים ביחד ושקט מסביב.
-----------
בקרוב אני אחזור
בסוף הדרך לעצור
אל הרחוב ואל הבית
בקרוב אני אחזור
דלת אחרונה לסגור
ואז ליפול לזרועותייך
-----------
ما ظللي الا عزاك
وتبقى الاسرار كلها معاك..
وشويه عمال تعتم علي
يا ليل خبيني
وما يشوفولي عيني
يا ليل..
-----------
אולי היית פחות מתבייש בי
היית רואה שאני עכשיו כבר שלמה
והאמת היא שעכשיו כבר לא זוכרת
לאן הזמן הזה עבר ונעלם
למדתי להיאחז
לשכוח מכולם
-----------
והם רבים והם שלה
ויש שעות שמלאות כולן בריח שלה
ורוב הזמן הייתה נשארת
וכשלא הייתה בוכה
ואם זה כך ואם אחרת
אני נשאר שלה
-----------
במיטתי כבר שבועות ביקשתי...
הינך יפה רעייתי ושפתותייך חוט שני...
הינך יפה רעייתי אני נגנב משתי עינייך
ששורפות אותי כאש הלהבה
מי זאת עולה מן המדבר מארץ רחוקה
נישאת על כנף ציפור גדולה הגיעה לביתי
-----------
אם ישיבנו אז נשובה
מנעי קולך מבכי
יש תקווה לאחריתך
רק מנעי קולך מבכי ועינייך מדמעה
כי השער יפתח לו
יבוא בו בסערה כשישובו לגבולם
-----------
שובי אל ביתי תשובי להביט בעיני
ערב שוב יורד וכבר נהיה מאוחר
שובי אל חדרי
זכרי שגם אם זה חורף עכשיו
תסתכלי קרוב מגיע יום מאושר.
בעינייך יפתי...
-----------
ממה את מפחדת?
אין מה לחשוב כשהוא אומר, אין זמן יפה יותר,
הביאי את היום...
יוצא שאת תמיד שותקת...
שנים כולם בורחים, שנים כולם חוזרים,
רודפים אחרי השמש.
-----------
לא גיבורים אנחנו כי מלאכתנו שחורה
תשקע השמש, תבוא העלטה
ואז ננום בבגדנו במיטה
כן אמא, זה חשוב, זה קשה וזה נורא
וכשהלילה תם והשמש מאירה
התדעי אמא מה לעינינו נראה?
-----------
אהובי בלילה לא חזר
מצא לו אהובה אחרת וליבי נשבר.
לא, אלוהים תעשה שיבוא
מחכה ביום ובלילה
לא, אין לי כח שעוד יום יבוא
שושנים עצובות, והוא לא פה.
-----------
מול ירח מאיר את דרכך שוב אלי
נפרסו
ונמסו מול מגע של ידייך
באוזנייך לוחש שואל.
מי זה קורא לך
הלילה...
-----------
להתחיל להסתדר
ולעשות קצת רעש
אולי מקום אחר
מקום יותר בוער
להתחיל קצת לקלקל
ולתקן עוד פעם
-----------
מי יודע, מי יודע
ואם הטעם קצת מר ושורף בחזה
אז הכול יחכה
אתה כאן, יש עוד זמן והכול ישתנה
אתה בטח תראה
אם תשאל אז הלב יענה
-----------
אם תלך מי יחבק אותי ככה
מי ישמע אותי בסוף היום
מי ינחם וירגיע
רק אתה יודע
ואם תלך למי אחכה בחלון בשמלה של חג
שיגיע, יחבק אותי ככה, כמו שאתה מגיע
-----------
עולם הוא גשר צר אומר רבי נחמן
לא אל יאוש אחי לא זה לא נגמר
אפשר עוד לתקן אסור להתייאש
כי בברסלב לא כבתה האש
רבי נחמן ....
האש שלי תוקד עד ביאת המשיח ...
-----------
אם אשכחך ירושלים
תשכח ימיני
תדבק לשוני לחיכי
אם לא אזכרכי
אם לא אעלה את ירושליים
על ראש שמחתי
-----------
שמור על ישראל ועל צבאות ה'
שהפקדת לשמור עלינו
על לומדי תורה ועל הצדיקים
שמתפללים רק בשבילנו
יש לנו אמונה חזקה וברה
וידענו אתה היחיד
-----------
תחזור,אבא רוצה שתחזור .
הוא ייתן לך יד אתה לא לבד
לך אל האור.
תחוזר, אבא רוצה שתחזור,
אל תחכה למחר .לא תפסיד שום דבר
אל תעצור .
-----------
מפי אל ....
אין שומר כאדני
ואין תקיף כבן עמרם.
אין תמימה כתורה
ואין תומכה כישראל.
מפי אל ...
-----------
ואיתם גם אני ה' לעולם כאן בשבילי
בכל מקום בכל שעה ליהודי בנשמה יש ניצוץ שדולק
ובכוחה של אמונה להדליק את הלהבה שתאיר את הלב
אני עוזב את העבר כי לכולם הוא מיותר פותח דלת למחר
ואם קשה לי לפעמים במעגל של החיים אשא עיני אל המרומים
מלך אחד עם סגולה דור שלם מבקש גאולה ואיתם גם אני ה' לעולם כאן בשבילי
-----------
לאופק כוזב לחזיון תעתועים
מופקרת לגל ולרוח
חיפשתי לי עוגן מפלט ומסתור
רציתי לחיות רציתי לחזור
הסהר עלה ודרכי אבודה
בשארית כוחותיי כך ביקשתי
-----------
שעיה גרוס
עיבוד:
יואל קליין
דער אייבישטער זאגט אינז קינדערלעך אנוכי הסתר פני ביום ההיא, אבער דרבי זאגט.
ואפילו בהסתרה שבתוך ההסתרה בוודאי גם שם נמצא השם יתברך.
גם מאחורי הדברים הקשים העוברים עליך, אני עומד.
-----------
להיות תמיד קרוב אליך
אני יהודי בנשמתי בן של מלך אמיתי
נסיך של העולם מחובר אליך כל הזמן
כי השם תמיד איתי ואליו תשוקתי
מלך של העולם אוהב אותי אהבת חינם
והשמחה גדולה בנשמה
-----------
לא פוחד,צועד קדימה ו..
יודע שאני תמיד איתך,
להתקרב אל התחלית
אל בורא עולם בתורתו האין סופית
להתקרב אל האמת
במידות יפות להתקשט
-----------
להבין שכל החלומות
מובילים אותי אל הנתיב שלך
אתה אבי ומלכי מצמיח ישועות
צור משגבי אדון הנפלאות
רק אותך אבקש ולא אתייאש
אלפי תודות לך אדון הנשמות
-----------
"בן אדם אלוקים אוהב אותך ואתה הוא בן יקר ונהדר כמו פרח שושנה
בן אדם חזור לעצמך כי יש לך מחר בתקוה ותראה עוד גאולה.."
ב. אם תלך בדרך יושר תראה רק את אושר
אלוקים ינחה את דרכך, אם עייפת ונפלת אל יאוש כי הנה קמת
אהוב אתה לבורא עולם
קול קורא בנשמה זה בך לא בשממה..
-----------
מלמעלה שומר עלי בתבונה נאזר בגבורה
תן בי את הכוח הלאה
בלעדיך אני בשר ודם בגוף שמיותם
אתה לי האור בעולם
מלמעלה אתה שומר עלי
אתה שומר עלי ...
-----------
בכל מקום שאליו אלך אותך אזכיר ואכבד רצונך
כי רבו מעשייך נפלאות הן דרכייך
כי אם צמא אני זה לא למים צמא לדבוק במצוותיך
שתראי לי את כל דרכייך ותגלי לי את סודותייך
לאורך לא ישווה שום ערך כי אותך יצר המלך
חכמה ומושלמת את תורתי ואור הדרך
-----------
הלב כל כך בוער
ממעשינו ,סלח נא לנו ...
שובו אלי אהובי ילדי
אחבק אתכם בחום עד בלי די
ותראו אתכם אהבתי מכולם
עוד יזרח לכם אורו של עולם
-----------
אעופה אשכונה וארחיקה נדוד
במדבר אלינה ואולי אמצא דוד
יצאתי לבקש דודי בין חברים
נלכדתי במוקש הכוני השומרים
אעופה אשכונה וארחיקה נדוד
במדבר אלינה ואולי אמצא דוד
-----------
ימים לילות אותך חקרתי
להיות חלק ממך חלמתי
אתה המלך של כולם
לא שוכח אותי לעולם
איך אודה לך בורא עולם
איתך מרגיש כל כך מושלם
-----------
מכל הטוב להתרגש
ולשמוח עם כל מה שיש
לחיות מתוך תשובה
לשיר מאהבה
מלך מלכי המלכים שתמיד אוהב
מלך מלכי המלכים רק רוצה את הלב
-----------
שערי שמיים נפתחים
ואת כולם מלווה ברכת ה'
והנה בא הזמן להרים את החתן
שהכוס תשבר
וכמו בהילולה צוהלת השמחה
שמח כמה שיותר
-----------
על הילד שבכיתי
התחננתי שאולי
יחזרו ימים, יאספו לילות
ונחזור להיות תמימים
ונחזור לחלומות
ולבד, לא אהיה לבד מאוד
-----------
אז תגיד לי איך יוצאים מזה?
ואיך תמיד אני מנצח...
אתה יודע
שאתמול בלילה
לא הפסקתי לבכות?
נגמרו לי השקרים והסודות
-----------
לדבר איתך
אני עומד על מרפסת קורסת
מול כל העולם
למה אתה לא קורא לי?
למה אתה לא שם?
מה חשבת שיבוא פתאום...
-----------
יכאבו, מותר לבכות
ונאמר - אצלי הכל בסדר
אני רוצה קצת שנחזור
לימים מלאים באור
ולשמוע קול ששר בלי ארס
שיר ערש
-----------
לך ברחובות ראשיים...
בפסגה שלך, מחכים לך
כוכבים ואוויר,מה שבא לך
להיות שלם ואתה חולם
על הרגע הזה שקורא לך
לך ברחובות ראשיים...
-----------
אם לא תלך לאיבוד
לא תמצא מקום
אם לא תלך לאיבוד
לא תמצא מקום
שתרגיש בו בבית
כל אדם שיוצא לדרך...
-----------
בשימלת יסמין לבן,
אחכה לך בגן.
עד עולם אחכה.
אני כותב מכתב, הדף נגמר לי.
אני רוצה אותך, אתה יקר לי.
עד עולם אחכה.
-----------
ממולי יושבת בלונדינית, לפניה יושב חזה
שולפת מארנקה סיגריה ירוקה ואומרת: נעשן את זה
אבא תעשה לי טובה, תגיד לי מה פה קורה
הסיפור שלי ידוע והסוס שלי פצוע והאקדח שלי לא יורה
עליתי על רכבת העמק ואין לה תחנות
הקונדוקטר אומר שהיא רצה מהר ויש לה שלושים קרונות.
-----------
ופי גס הלשון פתאום מפציץ מרגליות.
חבקו אותי הו אמא אם אתם לא מאמינים
אז תבואו אלי בשבת היזהרו מהאבנים.
אלוהים הוא התשובה...
את עלומי בזבזתי עשיתי פרצופים
ויום אחד הכל נשמט כמו בניין קלפים.
-----------
היונה הלבנה כבר זקנה
ומיום ליום היא פחות לבנה
ויותר חיוורת
היונה הלבנה כבר זקנה
תגידו לה שכלו המים
ושהיא משוחררת.
-----------
תמיד אני שוכח,
את הגבול ביננו,
אין, ממה אני בורח?
מה נשאר לנו עוד לתקן?
תגידי לי למה? העולם מסתובב?
ובשמיים יש לי כוכב…
-----------
תמיד יש עוד סיכוי.
לעולם לא תצעדי לבד.
בלעדיה, כמו גשם ראשון
אני זוכר, האצטדיון רעד.
שתדעי, לא ביקשתי המון,
את תביאי את הניצחון.
-----------
אני ואת מול העולם.
צולל עמוק, אני שט על המים,
שודדים אותי, לא מרים ידיים.
מטעויות אני לומד, בינתיים,
המטרה להילחם בשיניים.
זה זורם לי בדם…
-----------
איך פתאום הגיע יום?
ניסיתי לתקן, את כל מה ששברנו,
אולי לפתור, את החידה שלא פתרנו.
כל הלילה רק אהבנו, ואהבנו,
איך פתאום הגיע יום?
תגידי לי, תעני…
-----------
לא, אני לא רוצה להיות לבד,
תישארי איתי הלילה.
אני יודע, אין אמת אחת,
רואה את הבוקר, הוא עולה לאט.
אני יודע, שביום אחד, כל זה ייגמר.
אני מודה, שאני חי, השמיים מעליי…
-----------
מחר יום חדש ייעלה
בסוף השבוע
הכל די רגוע, זה רק געגוע ישן
בסוף השבוע
הכל די רגוע, אני מנגן שיר ישן
תמיד בסוף השבוע…
-----------
את התרופה לכל הכאב, שמסתובב אצלי בלב
הפחד הזה אותי לא עוזב, הוא מבקר אותי כל יום
חכי ללילה שיבוא אני עוד כאן
מחכה שרק תגידי לי לאן
כמה רציתי אבל לא מצאתי זמן
חכי ללילה שיבוא...
-----------
גם אם לפעמים קשה אם תתן לי כוח
לשתות את החיים כמו יין
לא לוותר עדיין
תמיד חלמתי שתהיה לי סיבה לזרוח
החופש נגע בי, זו הרגשה שלא הכרתי
בדרך שכחתי, ליהנות
-----------
כמה פעמים אני מרגיש את הקור
חודר לעצמות
כל יום שעובר, הלב שלי מבין יותר
כל יום שעובר כמו נצח
כל יום שעובר, כמה שאתה חסר
כל יום שעובר כמו נצח
-----------
קול אחד, עולם שלם.
אומרים בסוף שיסתדר,
בסוף היום אני חוזר לשם, חוזר הביתה.
את שמספרת לי סיפור,
גם אם הסוף הוא לא ברור,
בסוף היום אני חוזר לשם, חוזר הביתה.
-----------
אני חלמתי על מיאמי, מיאמי,
והחולות שלא רציתי שנשטוף
מזכירים לי את הסוף.
מחוקים מאהבה שם על החוף.
אני חלמתי על מיאמי, מיאמי,
לא מפסיקה לרקוד, בשקט שלה.
-----------
לאט הרוח שוב נודדת מעליי, אל הים התיכון.
ואת אני, צולל, כמעט טובע, בים הגדול.
לילות שלמים בנדודיי חיפשתי לי נהר,
שישטוף את כל מה שעליי עבר,
את כל מה שנשאר לי,
משהו אמיתי לחלום.
-----------
יש כוכב שלא זורח,
חייכתי לחצי ירח,
ביקשתי שילווה לי זכרונות.
יש כדור שלא פורח,
שוב הזמן שלי בורח,
הזכרון ממריא איתי.
-----------
על המזח כמו גל, לפעמים אני לא מסוגל,
למעלה ולמטה מסתובב הגלגל.
מתי נסגור את המעגל?
כל הפחדים שהתגנבו לי
אל החדר הקר, לפעמים אני לא מאושר,
גם אם יש לי את הכל.
-----------
נותר לי להמשיך קדימה.
כבר הגעתי עד לכאן,
אני מרגיש שזה הזמן.
להודות על מה שיש,
יותר מזה אני לא מבקש,
כי בוערת בי אש, שתבער ותשרוף הכל.
-----------
איך אני נוגע? לא יודע.
היא גנבה לי את הלב.
כלום כבר לא פוגע, לא שומע.
כי רק אותה אוהב.
אז אני נוסע לפעמים, מתגעגע לימים,
איך אני ואת היינו תמימים? פחות מרוכזים בעצמנו.
-----------
איתך זה לחיות או למות.
אני מחכה לך שתבואי.
אם ניגע נישרף עד כלות הנשמה.
אם ניגע תימשך לאט הנשימה.
סימנתי, סוממתי, אהבתי, נחטפתי,
ביקשתי לי אותך שתבוא.
-----------
שתעלימי את החושך, תני לו לעבור
אני לא זוכר איך להדליק את ה...
אור, אולי תתני לי אור?
והשמש תחזור, אני לא יכול יותר לרעוד
תגידי לי כמה עוד? לא מצליח כבר לראות
או או או או , אולי תתני לי אור?
-----------
כמו משוגע, אני לא יכול להירגע
אני בוחר להיפגע, איתה, עכשיו בשדה הקרב
כשנושבות רוחות של סתיו, פתאום
כמו משוגע, אני שובר את הדממה
הגוף בתוך האדמה, איתה, עכשיו אני מוכן
גם להתמודד על סף תהום.
-----------
אפילו דודו נעצב כשאת טסה...
את עושה מתוק כמו בוב כשמרלי...
ביקשתי מסמדר, שיר שיביא אותך אליי.
אל תדברי על אריק, אריק בסיני.
את עושה מתוק כמו בוב כשמרלי,
בלילות קרים את חסרה.
-----------
אני רק אנושי.
גם אני, טועה לפעמים.
גם אני, דואג כשעולה הבוקר.
רק אנושי.
גם אני, טועה לפעמים.
גם אני, שוכח לומר תודה על אושר.
-----------
כשאני עף,
לא משנה לאן?
איך אני עף,
הכי רחוק מכאן?
כשאני עף,
לא משנה לאן?
-----------
מספרים שזה תלוי בפרפרים.
אני יכול להיות גיבור וגם יכול לבכות,
ואת את יכולה לרצות המון ולקבל פחות.
אני, אני שומע מה אומרים, רוצים להיות מאושרים,
ומדברים ומספרים, הם מחכים לפרפרים.
רק יושבים ומחכים לפרפרים.
-----------
מחלק הרבה רוצה מעט
את השמש לא רואים מתוך מקלט
אני, את
אז מי את שוכח שוב כדי לזכור מי את
מופתע כל פעם מחדש שוב את
פספסתי את הלב שלך כמעט, כמעט.
-----------
לא מחכה לא אני לא עוצר לו
ויש לי זמן לא חי ולא דועך מזמן
חופשי מהכל
תבינו שנולדתי מוכן להכל
לשיר והקול
אוחז אותי חזק שלא אפול
-----------
והיא גורמת לי לעוף
וגם אם מלחמה תבוא אהיה מקלט
גם אם נאמר הכל אני אהיה משפט
ואם היא החופש אז אני אסיר נמלט
אם יש מישהו בעולם שיינסה לשים אותי באזיקים
זה לא יצליח לעצור אותי
-----------
(דיברנו ודיברנו העיניים עייפות האופק נעלם
אני ממשיך לנסות חכי כאן תני לי טיפה לשמור)
גשם יורד שוב אני מחפש מסתור
גשם יורד שוב אני מחפש מסתור
אש שבוערת בגוף שקופא מקור
גשם יורד שוב אני מחפש מסתור
-----------
אוי אתה החיים שלי
איך שיש לי אותך
מזל שיש לי אותך לידי
אוי אתה החיים שלי
אני צועקת מול כולם
אתה האושר בעולם בשבילי
-----------
נישאר כל הלילה
ואלחש לך מילים
שתדעי שאני שלך
ובבוקר תראי נישאר ביחד
הולכים את הדרך הזו
לתמיד יד ביד
-----------
לא למעני
אבל למען שנינו
יש לי תקווה
שבעזרת האמונה
נוכל להגשים חלומנו
יש לי תקווה.
-----------
שוב נכנס לרכב ונוסע בלי לאן
בלי לרצות מגיע מול חלון ביתך נשען
אצלך האור דולק בחדר רק אצלי חשוך וקר
די לחיות בשקר כל מה שהיה נגמר
זה לא עוזב אותי לרגע זה כמו חץ בנשמה
אני נשרף לאט חזרי ילדה
-----------
את כל הטוב כל הטוב שבעולם
בני לך לקראתה והיא תבוא אליך כלה
קח אותה בקדושה ותן את הלב רק בשבילה
אם תישא אותה בליבך
היא תהיה כתר לראשך
ותרד אליכם ברכה משמיים
-----------
אם את שומעת את קולי
שובי נא אהובתי
מתגעגע אלייך אהובה
לא רק ידעת כמה את חשובה
מתגעגע ואין בליבי מנוח
כי אותך קשה כול כך לשכוח
-----------
כולם רוקדים ברחובות
ומרגשים כאן באורות
הוא משמח את כולם
רבי נחמן מאומן
נשמח ביחד כולם בלי פחד
אז בוא נרגיש את הקצב ואו או או
