מתפשטת למולי זמן שהלכתי לאיבוד בשעות המתות
החזאים כבר לא מצליחים לדייק אני ממשיך
להירטב בזיכרונות הסבלנות שלי עומדת כבר להיגמר
במחול הזה על רצפה מזכוכיות
אפשר ממש לספור נשימה נשימה
בדיוק מהרגע שיצאת לי מהדלת
-----------
קום כבר בן אדם עוף על העולם
יש בך הכוח קום ואל תישן
אם אתה שוקע והזמן עוצר
הרם ראשך למעלה ותדבר
תאמין בעצמיך ואל תישבר
תן חיוך ולטובה הכל כבר יסתדר
-----------
רציתי שנאהב לעד
שתבואי ותושיטי יד
מצטער שלא ניסיתי
ואיתך אני טעיתי
אך בתוכי ידעתי אני שלך
לא אוותר על שנינו
-----------
לך עוד פינה קולדה מהבר
הדיבור שלו מזכיר לך את ההוא
מהשבוע שעבר
נו למה את בורחת
אני נותן את לא לוקחת
מאף אחד מאף אחד
-----------
שמחכה לי בלילות
חלומות וזיכרונות שאשא בתרמילי
מה יביא לו המחר ומה צופן לו גורלי
יש לי שיר יש לי גיטרה ורוח בכנפי
ילכו הם אתי בכל צעדי ישאו את קולי
ואת תפילותי
-----------
לאן אלך
כבר כל העיר יודעת ששברת לי את הלב
איבדתי את הדעת ושילמתי בכאב
על הכבישים נוסע הכי רחוק ממך
כולי כבר משתגע ברחובות על שמך
וכל זה בגללך
-----------
ואם נישמתך כבר שבעה מבדידות
אני כאן מחכה ברכות
ירח מנחם כשאת צוחקת
איתך המציאות תמיד נושכת
אם רק יש חלום בליבך לאהוב
אני כאן מחכה
-----------
תחזור רק עוד פעם,
בשביל חיבוק אחרון,
תן לי לנשום עוד מבט זיכרון.
תסביר לי עוד פעם,
תשאל את אלוהים,
למה כל המלאכים שלו גיבורים...
-----------
עוד לא מאוחר
ומה תגיד לי מה יהיה מחר
ראשון בצהריים שמש בעיניים
עם קרין בלאנצ׳
טלפון מסוזי בא לך גקוזי איזה בלאגאן
מניע את האוטו עוד פנייה חדה ימינה וחונה דופק בדלת היא פותחת
-----------
אז מה אם נפלת, תקום.
אנשים מנסים, לא מסתפקים
אנשים נכשלים
קנאה שגוברת
שוב השער נסגר
ונדמה, נדמה שהכל שוב נגמר...
-----------
בוא נעבור את הגבול
אל החופש שהיה כבול
ורק מנגינות מזכירות
שבחוץ אפשר להיות
משוחרר מכל פחד
רק כשהצל ואני ביחד
-----------
תשכחי תסלחי אני קורא לך
כמו טיפה במדבר
מתכסה לי בבדידות בחושך אפלה
מדמיין אותך כאור בקצה חיי
מאבד לי פעימות ממחשבה קלה
שצחקנו והיית בזרועותיי
-----------
במפרש נושבת רוח
לו ידעתי מה בליבך
השנה בשמלה לבנה
חברים רוקדים עושים שמח
דמעות של שמחה יזלגו
והלב יחייך אם רק תגידי
-----------
מתי כבר תחזרי
קול דממה שחותכת
תשוקה שמתגברת
גם בקיץ שלכת אותי בפנים שורפת
הרוח לא הרנינה מנגינה
עדיין נשמתי לך ממתינה
-----------
ואם תהיה צרה עינם בך
הייה אתה שלם עם עצמך
מלאכי שמים באו לקראתךָ
יש חיוך על השפתיים, אור בעולמךָ
אל תשכח מאיפה באתָ, אל תלבין פנים
כי בסוף היום אנחנו כולנו קטנים
-----------
איך אני רוצה אליך
קשה לי קשה לי בלעדייך
כשאני איתך זה מרגיש לי נכון
את תמיד עושה לי טוב
ובלעדייך אני כבר לא יכול
תגידי מה יהיה הסוף
-----------
לראות אותך ניצבת מול עיני
את לי השמש שמאירה חיי
בין השבילים פסעתי וחיפשתי
אל סוף הדרך אני כעת הגעתי
ללא מוצא נותרתי מתפלל
מה יהיה הסוף את עצמי אני שואל
-----------
ואת בשלך שותקת
חיפשתי בין הרים לבן גבעות
שאלתי חברים רקמתי חלומות
עלי ועליך ילדונת
ואור קטן מרחוק נותן לי סימן
הנה הגיע הזמן
-----------
אולי יבוא היום שנצליח לחייך
כל מה שנשאר זה לחיות שוב לצדך
הוא עוד מחפש את הדרך לליבה
לשכוח מהכל ולחיות שוב לצדה
אולי יבוא היום שהוא ישלים אותה
והוא שוב יכנס אל חדרי אהבתה
-----------
הרגע הזה שוב מרתיע
האור שיצרנו חיוור
קשה לי כל כך להבין
איך הפכנו להיות רחוקים
ואם לא היית מאושרת
מי מבטיח לך שם שתהיי
-----------
יופייך עוד מצטייר עם צעדייך בדמיון
האושר מתנגן לך והבדידות מחבקת
אף פעם לא שוכח כשטוב לך בלעדיי
אל מי את מתקרבת
עוד מעט ואתרסק בשקט שיבוא
מקווה שטוב לך, טוב לך איתו
-----------
אולי תבואי אליי נשב ונדבר
הלב שלי עוד שלך אני לא אוותר
חשבתי שהיה חיבור שמשמיים זה סגור
אם את שלי אז איך את מוותרת
ידעתי שאת פרי אסור מגן העדן הנצור
תגידי לי יפה מה את חושבת מה את חושבת
-----------
בלעדייך אין לי יום אין סיבה לנשום
יפות עינייך רק אחרייך אלך שבי לכל מקום
לך תמיד אתן יותר כל דבר קטן
כל דבר קטן שרק הזכרת כל דבר קטן
לך תמיד אתן יותר אני לא אוותר
וכמה בליבי נגעת כל דבר קטן
-----------
כל יום שגווע
חושב עליך
אנ׳לא אשכח את הילדות
אלצנו בשכונה
וכמה טוב שנשארו
ים של זכרונות
-----------
יש הרבה יפה בעולם...
איזה מן חיה זה שבלול?
נו כבר תצא משם,
רק להביט בך
צא כבר שבלול
צא כבר ונראה מה...
-----------
וכל אחד יהיה זוכר
מה שכל אחד זוכר
כשאחרים כילו לומר
מה שאמרו
ומה שלא אמרו
ועוד לא אמרתי הכל...
-----------
זכה את, זכה כמי פלג
תמה את, איילת החן
צחורה מכוכבי השלג
לרוך ליטופך אייחל
צחורה מכוכבי השלג
לרוך ליטופך אייחל
-----------
איכה יוכל למצוא לו עוד
זוג עיניים כזה
ספרי איילת אהבים
על מה כיסית ראשך צעיף סגול
על מה ריסייך עצובים
וצווארך שחוח כגבעול.
-----------
סך הכל ילדה קטנה קטנה
והחלומות יפים בין עלים וענפים
לילה טוב ילדה קטנה קטנה
היא לא יודעת כלום
את לא יודעת כלום
אחינועם
-----------
לא שמחה מן האלף הללו.
אשר לנו היו למתת.
לא, כי רק את חייו, פליטי חרב
הוא קבל על החוף מידה.
אבל גם את חייו, אי בערב,
הוא השיב בנפלו בעדה.
-----------
אח, כמה טוב לי ורך,
חדר סגור שוב נפתח.
לתאר מה שבי צומח
אין מילה בתנ"ך.
אח היא מילה, כן מילת מפתח
כשאני איתך.
-----------
ואפילו אינו מאושר עד בלי קץ
ועד מי יודע -
אך משהו שר בו
והוא שר
והולך לו קצת לאיבוד
עם כל השאר
-----------
Do not know why and understand how
How it did not work , how now it goes
You can not bear to stop dreaming
See Peace will come to end
You, you
Love you
-----------
מי שימצאני לו אהיה לעד
עד היום זאת לא אתפוס
איך ברחת ואין מנוס
התחתנת עם יוסל גרוס החסיד מצפת...
אורה, אורה, כמצוות התורה
אורה, אורה... חסידה כשרה!
-----------
מה יהיה ימים יגידו
אולי צריך לתת לזה עוד זמן.
יום אחד ראינו אור בקצה המנהרה
נקודה קטנה זוהרת מאירה באש קטנה
התקרבנו לאיטנו מסרבים להאמין,
מלאכים עמדו בפתח שרים אשרי המאמין
-----------
Love me too
עכשיו הסתיו דופק בדלת
החגים כבר מתקרבים
בשמיים יש ענן לבן
הרימונים כבר אדומים
אז קחי אותי...
-----------
לילה בא ושוב דולקים הכוכבים
הצללים נהיו כבר ארוכים
אם תציץ קרוב מבעד לתריסים
תראה שהם עוד שם שרים ומנגנים
אובלדי אובלדה מי שבא בא
ל ל ל ברוך הבא
-----------
החושך יעטוף פנייך בשחורים
אהובתי שלי לבנת צוואר.
בפרדסים כבר בושם הפריחה
נלך לשם אהובתי, נלך מחר
בלובן השקט אקרא לך בשמחה
אהובתי שלי לבנת צוואר.
-----------
בלב אוהב ישליכו פרח לך.
את אולי קטנה
אבל כתפנו איתנה,
וכל חיוך שלך אצלנו חג
יש לך פה ענין עם פועלי בנין
שאוהבים אותך עד ראש הגג.
-----------
היא אינה אוהבת אותי
אינה אוהבת
אינה
ואז גבה הסבה, האהבה
פנים, פנים רבות לה
אך אלי גבה הסבה
-----------
וכולם ביחד!
הלנה, הלנה, הלנה - אהבה חופשית
הלנה, הלנה, הלנה - Is good enough for me
ופעם אחרונה!
הלנה, הלנה, הלנה - אהבה חופשית
הלנה, הלנה, הלנה - Is good enough for me
-----------
So give me the answer if you know what should I do
I sit with my friends waiting for a better day
I lie in the sun waiting for a better day
I lie in the sun dreaming of another way
So give me the answer if you know what should I do
I lie in the sun waiting for a better day
-----------
אבל אם רואות לפעמים העיניים
כוכב שנושר - זה מוות בהיר.
אדם האמין פה ללחש הערב,
שמע מקהלת האוויר במרומים,
הלך מביתו ועמד בדרך
לראות אם כוכב והמוות דומים.
-----------
דלה, לישון
חבקי את אבא שלך
דלה, לישון
כי הוא אוהב רק אותך
דלה, לישון
לילה טוב
-----------
רק לא בית סוהר, למען השם -
אינני אשם, אינני אשם.
אדוני השופט! אדוני השופט!
זאת האמת וכל האמת,
אז למה אתה לי בית סוהר רושם?
אינני אשם, אינני אשם.
-----------
הוא מצחצח נעליו, מסרק שערו,
והולך עם מקל ומגבעת.
בוקר. רוח קלה.
והנה -
בית ירוק, דלת אדומה,
גלין גלין, גלין בפעמון.
-----------
שואל: "אז מה בעצם את עושה כאן?"
שפתיה לוחשות: "אני איתך."
אני שותק. שפתיים היא נושכת
אני שותק וכה כבדות ידי
פתאום היא מסתובבת והולכת
ורק אני שותק עוד שם.
-----------
למה לא, למה לא עכשיו
מה שבטח יבוא מחר.
אבשלום, אבשלום
כמו חלום, כמו חלום בקיץ
למה לא, למה לא, למה לא יבוא כבר עכשיו
מה שבטח יבוא מחר.
-----------
אחוש בעיני לחלוחית משונה, דמי יעגם וידאב
אבריימל, מתי יהיה לנו בן? הן אנו זוג בא בימים
כל אישה בגילי הרתה לפחות שמונה עשרה פעמים
אברהם מחייך ושותק, מוצץ מקטרתו בכל פה
בטחון, זוגתי, ברצות אלוהים אפילו מטאטא יורה
אפילו מטאטא יורה, אפילו מטאטא יורה
-----------
ועושה לי סימנים
מבטך שולחת לעברי
פרנטי טי פרמי
אוולטו פינו פרידרי
אבישג, אבישג
אבישג, צ'או.
-----------
ולרקוד זה כל התפקיד
כי סמבה היא מחול.
אין כמו הסמבה לתפוס שלווה
אין כמו הסמבה, כן היא חוויה
היא אולי אשליה, אך היא עושה לי טוב
דרום אמריקה על המפה.
-----------
ויכול להיות כי כבר לא תשוב
אל הבית, שבו אתה גר.
ואת שעותיך - פלאי הזמן,
ואת תקוותיך - פלאי האור,
אולי לא תוסיף עוד לשתות עד תומן,
אתה השיכור, השיכור.
-----------
החשבה אימו (הן היתה לו אם)
שככה יהיה לבנה?
ישנה אדמה ויש עומק וגובה.
ישנם יערות, נמרים ותוכים.
ישנן אהבות ושירים לשובע
ויש יוחאי - מוכר פיסטוקים.
-----------
אנחנו אוכלים ארוחה מבושלת
אולי רק הכלב רעב לעוגות.
שפתיה דקות ובפעם האלף
אין ילד אומר לה: ספרי לי סיפור...
על חיק האספלט מנמנם גור הכלב
מבלי להפריע את שלום הציבור.
-----------
אבל היום אני אחר
מבוגר ושומר
אולי יהיה אחרת ונדע יותר
רגע בלי לחשוב
מה כדאי ואיך יהיה
רק לתת ולקבל עדנה לוטפת
-----------
קולו בוקע שוב
אני אומר יהיה כדאי
כי הוא שר: "תני לי את ידך
אנ'לא רוצה יותר אהבה נכזבת
לא רוצה יותר לב שבור
לא רוצה בעוד תקווה כואבת"
-----------
אז רק איתך
אני יכול לשמוח
רק איתך
אני מוכן לסלוח
רק איתך
וככה זה יהיה תמיד.
-----------
שמש גדולה ולילה קודר
יש אהבות ויש מלחמות
פעם זה כך ופעם זה כך ושוב אמיר
עכשיו אתה כל כך צעיר
אולי אתה עוד לא....יודע....שיש עצב בעולם
ויש גם ילדדד רעב ומיותם
-----------
הרגש: לילותינו ריגבי עלטה.
וריק החלל - - - (חלוננו פתוח
למען נראה בו מה ריק החלל).
חיפשתי אותך בלילות וברוח,
חיפשתי אותך בשרב
ובטל.
-----------
דופק חיוכים לכל הכיוונים
ותמיד, תמיד נמצא בעניינים.
יושב חושב על הגדר
מביט לפה, מציץ לשם
קורא עיתון שומע חדשות בזמן
עוטף את עצמו במסך עשן.
-----------
אחרי רחל
אחכה
כל הלילה
אחכה וביום את הצאן
אשקה
ואחכה לרחל.
-----------
כל הזמן המחשבה כמה כסף הוא מרוויח
וכבד בנשמה, הקרבות הם אבודים
אין לו זמן לשמוע את המוזיקה בטבע
אין לו זמן לראות את הים והשקיעה
אין לו זמן ללכת לשקוע בקולנוע
תמצאו אותו תמיד בעבודה
-----------
יושב מול הנייר, רואה אותך נופלת
מביט אל הנייר ולא יוצא לי קול
אוי ארצי מולדתי את הולכת פייפן,
שברת לי את הלב לחתיכות קטנות
היה לנו חלום, ועכשיו הוא איננו,
אני כל כך עצוב בא לי לבכות
-----------
עת לחיות באהבה
ועת גם לכאסח
לכל זמן
ועת לכל חפץ
ותחת השמיים
לכל זמן
-----------
בין לבבות אדישים וחוטאים.
כמוך הם רק צעצוע בבית,
למען יוכלו ילדים לשחק.
פטפט, תוכי יוסי,
נחמני כזית,
ליבי היום ריק.
-----------
לא מוותרים ורוצים את הכל
אבל אני אוהב להיות בבית
עם התה והלימון והספרים הישנים
כן, אני אוהב להיות בבית
עם אותה האהובה ועם אותם ההרגלים
אוהב להיות בבית
-----------
מחפש לי דרך, אני כורע ברך ...
מפלס לי דרך, אני כורע ברך
מנסה לראות את הדברים הטובים
מנסה לראות את האורות הקטנים
בתוך החושך הגדול, מחפש לי דרך
מנסה לראות את הדברים הטובים
-----------
האם ביתנו לא יחרב
האם תחייה אהבה גם אחרינו.
ואיך נדע
אם יש תקווה
שכשנבוא, שכשנבוא
נמצא תשובה
-----------
וגם לא להיות עדיף
ולא רציתי להכות
ולא ניסיתי להתקיף
לא חיפשתי לפתות
וגם לא ניסיתי להחניף
לא ניסיתי לגנות...
-----------
שם שקמה תפיל ענף לי כמטפחת
ואני אקוד לה וארים.
ואני יודע כי לקול התוף,
בערי מסחר חרשות וכואבות,
יום אחד אפול עוד פצוע ראש לקטוף
את חיוכנו זה מבין המרכבות.
-----------
גם אתה לפעמים
ומחר תזרח השמש מבעד לעננים
ותרגיש יותר טוב
תרגיש חמים
גל רודף גל ונשבר
גם אתה...
-----------
עתה אין לי כלום בעולם
אין לי דבר.
הכניסיני תחת כנפך
והיי לי אם ואחות
ויהי חיקך מקלט ראשי
קן תפילותי הנידחות.
-----------
ואת לא צריכה ממני שום מסמך
שאני רק שלך אני רק שלך אני רק שלך…
היינו ילדים כשעוד הכרנו
וכמו החלומות טיפה גדלנו
איתך לוקח את הזמן
ושוב הזמן שלי לוקח אותך
-----------
טום טם טקטם טום טקטם צלם אותם צלם
חביבי יעני , והכל עולה לי
תראי מה קורה לי, אני חי בחלום
חביבי יעני , והכל עולה לי
יא וואלי יא וואלי, את כמו יהלום...
טום טם טקטם טום טקטם יש פה מסיבה הלילה...
-----------
הזמן שעבר הסיפור לא נגמר
זיכרונות משנה שחולפת
ממה שנשאר המעט שנותר
לדמיין את הרגע שבו את נכנסת
וקניתי עוגה הדלקתי נירות
וחשבתי אולי שתבואי לכבות / לא השתנת בכלל
-----------
עד אליך,
עד לאופק
כבת דמותך שהאיצה בי כדופק.
אל תפנה,
אל תבכה,
אל תכבה...
-----------
דגל כחול ולבן, מגן דוד סמלך
ירושלים בירה לעולם, נזר של אור לראשך.
סובו מעגלים, שירו לה הילולים
מי זו חוגגת בעין שנים, ישראל שלי.
הדליקו האורות, שירו בכיכרות
הניפו למעלה את כל הדגלים, ישראל שלי
-----------
ואת יפה הכי יפה במסיבה…
הבטחנו אפטר פארטי ישראל...
בא לך שנטוס לקופנגאן
מסיבות בחוף ובלאגן
תרקדי בפול מון על החול
באקטים רצים של אלכוהול…
-----------
לא רוצה ללכת כבר לשם
אל תגידו יש הרבה דגים בים זה יכאב
לא אל תגידי לי שלך נשבר
אל תגידי שכבר מאוחר צריכה ללכת
אל תגידי שהכל נגמר
מי יודע מה יהיה מחר את לא מספרת
-----------
תל אביב, פסטיבל, באר שבע קרנבל
מצפון עד דרום, בואי נרים את המקום
כי עד הזריחה לא נפסיק לחלום,
תדעי לך שיש לנו רק את היום.
תבואי איתי ונחיה בגדול -
אם יש לי אותך אז כבר יש לי הכל. (X2)
-----------
סתם לא סתם לא סתם
כל רגע בעולם עולם עולם
ובנתיים יש לי השגחה מהשמיים
כי שום דבר לא בא לי
סתם לא סתם לא סתם
ממלך העולם מלך העולם
-----------
שכולם ידברו עלייך ועליי
אך בינינו את כובשת גם עם סתם מכנס וגופיה
קניתי לך בדיוטי מלא דברים של ביוטי
אמרת שאת אוהבת להיות הכי יפה במסיבה
חולצות של גוצ'י המחירים הרגו אותי
חזרתי ברכבת הכי זולה כרטיס בעמידה ומאושר
-----------
כל יום שישי קונה פרחים, עדיין כמו שאת אוהבת
בדיוק כמוך הם רק עניין של זמן
עדיין מתוסבך, אני חושב שאני חושב יותר מדי
חושב עלייך
עדיין באותה דירה, עדיין בדיוק אותו אדם
רק בלעדייך
-----------
כי בכל המסיבות
אין אחת כמוך אחת כמוך
אחת
אז תגידי נמאס לי כבר לשאול
נו איך אפשר למצוא עוד אחת כזאת
אחת כמוך אחת
-----------
שאין יותר ממך
תני לי לחבק אותך לנשק אותך לאהוב אותך
תני לי להמריא איתך לשמיים עוצם ת׳עיניים
מה מותר לי להרגיש היום
אין מילים כדי לתאר אותנו
גם תמונה אחת בטלפון לא תקלוט את הטירוף שלנו
-----------
לא חשבתי שתגיע מציאות בה תסגרי לי את הדלת
אם טעיתי הסיוט של חיי מתחיל
הלילה את עוזבת ואני כמו משוגע עומד בחדר מבוהל
הלילה את עוזבת משאירה אותי לבד מדמם מבולבל
הלילה את עוזבת ואני כמו משוגע עומד בחדר לא נושם
ויודע שרק אני אשם
-----------
החיים זה רק פרוזדור לא רואים שום קרן אור
מה יהיה איך אחיה לבד
גנבים גנבים גנבים גנבו לי את הלילה
שודדים עלובים שודדים שדדו לי את היום
גנבים גנבים גנבים גנבו לי את הלילה
שודדים עלובים שודדים שדדו לי את היום
-----------
רק אל תעזוב אותי גם אם אני שוכח
כמו שאבא אף פעם לא בורח מהבן שלו שזקוק לו כל כך
כולם שרים עכשיו
אוי יוי יו יוי יו יו יוי לא נלך לאיבוד לא נלך לאיבוד רק בזכותו
אוי יוי יו יוי יו יו יוי שום דבר לא אבוד שום דבר לא אבוד כי יש אותו
אוי יוי יו יוי יו יו יוי כאן בעולם
-----------
אלוהים מה את עושה לי
אני כבר משתגע
רוצה להיות נורמלי
רוצה ולא יודע
את פה ושם שולחת חיוך מתוק
אבל בינינו את עושה ממני צחוק
-----------
אהבה כזאת
אני כמו ילד שמבקש תרצי בי
איחזי בלב שלי כי ידיי קוראות לך בואי ותחבקי
לאור ירח
איך שאני רוצה בך
איך שאני מוצא בך קסם שאין באף אחת אף אחת
-----------
הולכת חוזרת ושוב נעלמת
סוגרת עליי
לא שפוי בנפשי
מבקש אל תלכי
לא יכול לחכות
לא נרדם בלילות
-----------
לו רק יכולתי
לו יכולתי להיות עיוור כשראיתיך עוברת עם אחר
רק אלייך רק אלייך רק אלייך
להביט שוב עוד פעם בעינייך
רק אלייך רק אלייך רק אלייך
עוד הלב מייחל רק אלייך
-----------
של דור ישן
נפגשתם במסיבה פרטית ביפו של חבר מהצבא
כבר ממבט ראשון אני ידעתי שביניכם זאת אהבה
תראי ילדה איך את שיגעת לו ת'ראש
ובגללך כבר לא ישן שבוע
את ההורים הוא לא הולך כבר לפגוש תנסי לפחות להבין
-----------
ארלאדירלדדה
אז בואי נעשה חיים
ארלאדירלדדה
אש המבט שלך כובש ואני פה מתרגש
לא יכול לחיות יום בלעדייך
אם רק תתני לי הזדמנות לתקן את הטעות שעשיתי רגע לפנייך
-----------
למרות שכבר שכחת אותי זייפי לי אהבה
תראי לאן כל הפחדים עכשיו אותי הובילו אפילו
גם אם את לא אוהבת
השקרים שלך עכשיו אותי יצילו
תגידי שאני שלך גם אם זו אשליה
תביני שכבר לא אכפת אם תעשי כאילו אפילו
-----------
בחוץ אוויר של יולי אוגוסט
ובאילת יבש וחם
נלך נניע את האוטו
אני ואת כבר בעניין
נוסעים לעוד טיול רומנטי
שחבל לי על הזמן
-----------
באס אולילי אלחאייה ביתחיביני
ותרגישי בליבי את התחושה
תגידי לי ספרי לי עלייך
מה אני עכשיו בחייך
שתדעי עוד יש בי ת’כח וזה לא עוד רגע שחולף
Dime ei konta me ustedes Como juo aora in tu bida Ke sabes ketengo fuerse este no momento ke pasa
-----------
בין כל הכעסים והשתיקות נורא קשה לשחות
טובעת בים של סודות
אני אציל אותך ממך גם לך מותר לטעות
אף אחד אף אחד לא יכאב את כאבך כמוני
איתך עד סוף ימיי בעושר ובעוני
מקווה שזה לא בגללי זה לא בגללי
-----------
בלילות שהיית מחכה לי שעות
מנסה להסתיר ת׳דמעות
מחפשת תשובות בקירות
בלילות שהחושך מחביא זכרונות
והפחד משמיע קולות
וקשה את הדרך לראות
-----------
את מסודרת יש לך כאן אותו וזה מספיק
בא לו לרגש אותך
גם אם לא קוראים לו צביקה
הוא יסדר לך כל יום איזה פיק שיעיף אותך
אם את מסוגלת לפתוח דלת להשאיר ת'חרב בנרתיק
אם את מסוגלת לפתוח דלת להשאיר ת'חרב בנרתיק
-----------
6,000 מייל , מרחק כזה אנ'לא ציפיתי
NY city, NY City, NY City....
תני לי ת'כוח לבלות איתך הלילה מותק
תני לי עוד רגע להגשים לך עוד חלום
עוד לא שעה לבד ואת בוכה לי כמו תינוקת
אני לוקח לי טיסה כבר עוד היום
-----------
קְדוֹרַנִּית לְךָ אֵלֵךְ שְׁחוֹחַ	בְּלִי כֹחַ סְלִיחָתָךְ בְּשַׁאֲלִי
רְאֵה כִּי זִכְרְךָ יָהּ תּוֹךְ לְבָבִי	וּבִזְמָמִי בְּמוֹ יוֹמִי וְלֵילִי
שְׁעֵנִי נָא רְצֵנִי אֵל אֱמוּנָה	וְתִיטַב לָךְ תְּשׁוּרַת מַהֲלָלִי
תְּנַהֲלֵנִי יְמֵי מִדַּת צְבָאִי	וְתִרְעֵנִי יְמֵי חֶלְדִּי וְחֶדְלִי
חֲמֹל עָלַי וְכַפֵּר מַעֲלָלַי	וְשׁוּר שִׁירִי כְּשִׁיר מוּשִׁי וּמַחְלִי
וְעֵת תָּבִיא יְצוּרֶיךָ בְּמִשְׁפָּט	אֱלֹהַי אַל תְּדִינֵנִי כְּמַעֲלִי
-----------
סיפרו לי בין השורות ,עיניים כמו ים כחולות
של זאת בבניין ממול
עם שני כלבים וחתול.
כל לילה יורדת לה לפארק בריצה קלה
וכמה יפה או לה לה
הכי יפה בעיר.
-----------
השתגעתי
תמיד אמרתי
לכאן כולם רוצים רק לברוח
כל המדינה פה בטירוף
אין אחד שלא מרגיש אלוף
עשינו היסטוריה
-----------
בזמן שאת נמצאת מתחת לשמיכות
עמוק בתוך הראש שלי, הוודקה מסתובבת.
אז יום חדש, אין כלום בטלויזיה
כמו מגש עמוס שאריות
די נמאס, ניסיתי להגיד לך
אבל את שוב שקועה בחלומות ולי יש תכניות.
-----------
יום שעובר לא חוזר
תשמח בו ואל תוותר
ואת שנגעת בי כל כך
זכיתי ויש לי אותך
תגידי מה עוד אבקש
קיבלתי את כל מה שיש
-----------
תשמור על אהוביי לך תשוקתי
ענני הו אלוקיי אנא ענני, ביום צרה אל תעזבני
אשא עיניי אל ההרים מתוך הנשמה.
לך קראתי , אנא תסלח גם אם חטאתי.
אל דרכך אני חזרתי, אלך בה עד יכלה כוחי
לך נצח בך אבטח.
-----------
בשעה של בין ערביים
והיום אני חתול רחוב
מחפש חתולה מבית טוב
אז אם תראו אחת כזאת
עוברת בסביבה
תגידו לה שיש חתול פנוי לאהבה
-----------
וצבעת שמיים תכלת
כמה טוב שבך התאהבתי
את מדהימה, את כל חיי
את הרוח בכנפיי
אני עף אלייך, אל ידייך
צולל אל תוך עינייך, אה אה אה, אהבה
-----------
עיבוד:
ציקי זנטי
יברכך ה' וישמרך
יאר ה' פניו אליך ויחנך
ישא ה' פניו אליך
וישם לך שלום
-----------
ואת יפה כל כך
הלב שלי איתך
רוצה רק לחבק אותך
את מתוקה
כל מה שתעשי עדיין מתוקה
רוצה רק להגיד לך כמה כמה כמה...מתוקה
-----------
רק תגידי מה את בוחרת
אני מוכן
מותק את גורמת לחושים להתמתח
כמו כולם, אלייך, גם אני נמשך
ולמרות הסיכונים, נכון אני רוצה בך
לא מסתפק בלחלום אותך
-----------
זורק מבט חם ותמים
והוא שווה אלף מילים
אני רואה אותך בתוך הבלאגן
רוצה לרקוד איתך ריקוד קטן
ריקוד קטן
תרקדי עם כל הנשמה.....
-----------
אשמור עלייך בכל כוחי,
אשמור אותך אז אל תלכי
נשבעתי את כל העולם להגיש לך
להיות המקום השפוי בשבילך ובשבילי
כל בוקר אותך לחבק ולשמוח,
לדעת שיש בי עוד כוח לתת לך את כולי
-----------
כולם יודעים שאת העיניים שלי
את החיים שלי
את הכח שבי .
כולם יודעים שאת העיניים שלי
את החיים שלי
את הכח שבי .
-----------
את ואני זו ברית אהבה
חלקת אלוהים, בשבוע חתומה
הלילה הזה נהיה לאחד
כמו שני לבבות פועמים באותה הנשמה
ואני רואה את עצמי בתוך עינייך צוחק, בוכה, מאושר וקורא לך
בואי חבקי אותי....
-----------
מי תוותר על עצמה רק בשבילי.
אשמתי, פגעתי, אולי קצת נסחפתי
רציתי לומר לך:
יפה שלי, לא התכוונתי תחזרי
כל מה שאמרתי ,תשכחי
תני לי סיבה לנסות .
