אבי עינייך הרואות
עודי זוכר את השורות
זמירות שבת מועד וחג
מתורתך שלא אשכח
ושירתך מדור לדור
אוסיף ארון את המזמור
-----------
אביך מביט בגלגול החוזר
אתה ילדי ממשיך לשקוד
על לימודים גדולים ונדוד
תולה בחוכמה רבה מאוד
אך בדרכך לרגעים עמוד
מספרים הזקנים בשבט...
-----------
ים של דמעות...
עוד אשוב ילדתי אתה כה הבטחת
רק חכי ושלי הישארי
עם הזמן רק מכתב יחידי לי שלחת
הדפים דהו מזמן גם שערי.
ים של דמעות...
-----------
מתפרצת אחר מתחרטת אך מאוחר.
רעיה
עוד גועש בי אוני כמו נער
אל גנך הוא עורג פיתחי שער
ואמצי אל חיקך את ראשי והתפייסי.
רעיה, הן רק אתמול עוד אהבנו...
-----------
לפעמים אני חושב
איך לאהוב אותך כל הלילה
את לי לילה
את לי יום
את לי לילה...
רק אותך רוצה הלילה...
-----------
זכרון מתוק כזה אם יש בך
של אלף לילה
בי המנגינה נוגה לוחשת
על זכרונות קטנים היא מתרפקת
יום ועד לילה
הימים ההם זועקים
-----------
לא הייתי מבקש
לא אוצר ולא מוקש
כך אדע שלווה ואהבה
ומפרי הגן אשבע
בעץ הדעת לא אגע
ולעולמים צער לא אדע
-----------
בבקשה ממך חיזרי נא
שברת לי את הלב
חיזרי נא
לא יכול עוד בלעדייך
חיזרי נא
לא יכול עוד בלעדייך
-----------
על מה עולם אכזר ורע
מערפילי עפר תופיע
דמות אהובה תווי פנים מוכרים
כינור ישמיע
שי זכרונות כה נעימים
נגן נגנה...
-----------
הולכים הולכים הולכים
לכן הלכת גם את
עוד טרם שהגעת
לשם אשא רגלי
אולי אולי
ובעמק לבבי...
-----------
נעשה גם דברים
שנראים בלי סיבה
לא צריך כל דבר
לחקור ולשאול
לפעמים גם מותר
לא לדעת הכל
-----------
שבו אשכב על הגב...
יום יום אני ממתין לסוף הטוב
יום ראשון כמעט
יום שני את נעלמת
ויום שלישי אני לבד
ואז אשכב על הגב
-----------
ואל תזלזלי ברגשות שלי
אך לא פסקה דממה
וכבר מחשבתי הייתה שונה
המחשבה כלפי ילדה קטנה
אותה ילדה שבה תליתי תקווה
היא גם גרמה לאכזבה...
-----------
את הניחוח המתוק הפרח בגני.
מאז הלכת יומי קודר ארוך ומשעמם
לשוא רוצה אני לשכוח ולהתעלם
חזרי מהר כי בלעדייך עולמי שומם
נדמו מיתרי קולי וכינורי דומם.
את עולמי...
-----------
שיר מזמור אין לסבל
שיר מזמור של אילמים.
בדד אלך גם תפילה אין לי
בדד בלי עתיד בלי תקווה בלי חלום
בדד אלך גם תפילה אין לי
בדד בלי עתיד בלי תקווה בלי חלום...
-----------
אני שלך ואת שלי
שמעי צליל אהבה
הביני
אם אלך
תלכי איתי.
אני שלך...
-----------
חרישי הוא הלילה ואפל
כוכבים מלמעלה גם שואל
מה לך ילדה
מה לך קטנה
על מה את חולמת
אני גם חולם
-----------
שעשיתי הכל
שיהיה לנו טוב
בשבילה עזבתי חברים
שעשיתי הכל
רק אותה לאהוב
והקדשתי לה המון שירים.
-----------
נערה כה מתוקה את אלינור
זה סיפור של אהבה מאכזבת
אהבה כה כואבת
שהסוף צריך להיות אינשאללה טוב
אלי
התאכזבתי קשות...
-----------
לא תוכל אדם...
יושב האל למעלה בהרהורים
עד לאן תגזים בדימויים
עד לאן תרחיק בדימויים
תחפש פתרון בכוכבים
וגם לחיות לעולמים
-----------
ואלחש לך אהבתי
אני שלך ואת שלי
נזכר אני במבטך
איך זה לחיות בקרבתך
ולנשק רק את ידך
ולהרגיש את חום ליבך
-----------
עד מה ידעה כאבה
קצרה ידי מלספר
אמא,אמא,אמא
איך אודה לך, לא אדע
אמא,אמא,אמא,אמא,אמא
איך אודה לך, לא אדע
-----------
ביקשתי לשוב
עלי היא סגרה
אמא קשה לי הושיטי לי יד
אולי אשוב ולא אובד
אמא קשה אך לי נועד
כי עוד אשוב ולא אובד
-----------
גם אתה הינך יודע והולך
ודאי ישנו מקום
שבו עומדים מלכת
שבו יתום
גם משלכת
אמור אמור אמור.....
-----------
עת דודים כלה
בואי אל גני
פרחה הגפן
הנצו רימונים
פרחה הגפן
הנצו רימונים
-----------
I wish I could be home right now,
I wish I could be home right now.
What if we just get up and leave
We don't have to wait for the sunrise
I'm asking you, Cuz lately I just want to break free
With you
-----------
את יודעת אין לי רגע מנוחה.
את יודעת אין לי רגע מנוחה היום.
את יודעת אין לי רגע מנוחה,
את יודעת אין לי רגע מנוחה.
את יודעת אין לי רגע מנוחה היום,
בואי בשלום.
-----------
שזה מצחיק כי את תלכי ואחרי כמה רגעים
תצלצלי אליי תגידי שכולם מטומטמים
ושאת באה אליי
אז בשביל מה המשחקים
פסיכולוגיה בשקל תשעים
ואת באה אליי
-----------
אחכה ללילה,
הימים הם אותו דבר,
ברובם אין לי מנוחה ואין גם שקט.
אז אולי בלילה,
אחכה לו כבר מעכשיו,
מקווה שאם אשאר גם את נשארת
-----------
אני כאן כשלא בא לך להיות,
להציע שלום ולכבות את השריפות,
אני כאן כשהרוח תסער, כשאין כח לחיות
וכשכלום לא נשאר.
אני כאן, לחטוף את המכות,
כשאין לך כח לעצמך יותר ואת צריכה לפרוק
-----------
אני לא רוצה לשכוח שום דבר אני מקליט
נשאב לתוך עצמי מגיע עד לקרקעית
ואם מופיע עצב מרחוק אני מחכה לו שיבוא ויכנס לי בפנים כמו משאית
אני לא אהיה מהישנים הם מספרים לעצמם משהו וחיים איתו שנים
ולא הכל שחור לבן, נכון היום הכל גוונים
יש לו שמש הוא מחכה שיתפזרו העננים
-----------
היא אומרת אם ניפול נקום, גם אם נעלמנו לדקה אז לא קרה כלום
גם אם העולם כולו נתקע אז נעשה חדש, אם זה לא עובד בסוף זה רק כי לא רוצים ממש
היא אומרת כל יום, כל יום זה עניין אחר כל יום אחכה לך וכשרעש מתגבר רק נשמור על שקט
רחוק מאנשים. אני לא צריך כלום.
היא אומרת שלושים זה המון, מזל טוב מאמי נו מה תבקש
ואני נראה לה קצת אדיש, שואלת איך אני מרגיש ואני מרגיש בן שישים וחמש.
-----------
הכלבים, החדר כושר, הבגדים של הביוקר את הצומי של הסטוקר, את הלייקים על הבוקר
נו אחרת איך יהיה לה ביטחון
היא רוצה את כל הפוזה של המיני
שהגג יהיה פתוח, את הכובע שיסתיר את זה שאין לה מצב רוח, ודירה יפה ברוטשילד
ושמישהו ישלם את החשבון
ברוך הבא לדור הסתלבט
-----------
אבל אמת דבר ראשון אני בזמן האחרון
פחות מוכן לזוגיות ולאהבה.
אז אם מתאים לך ליהנות אבל להסתתר,
ומוכנה להתנסות במשהו אחר,
תהיי פה עוד 20 דקות, תגיעי בלי הרגשות
תחזיקי את הלב חזק, שלא ישבר
-----------
על כל הדאגות והפחדים כשלא הבנתי שהכל זה ניסיונות.
אני חיכיתי שאגדל, לראות אם הדברים יישארו אותו דבר או אם יהיה שינוי בכלל,
ועדיין מחכה, ובעיקר כותב על הדברים הרי רק ככה אתרכך ואתנקה.
אני חיכיתי, כמו שהאדמה מחכה למים,
כמו ילד שצועק חזק אל השמיים
ואני עדיין מחכה כל יום, כל יום.
-----------
רחוקים אין סוף מהכאב הישן,
ובטח ישאלו אנשים,
איך בנינו אושר שגדל כל הזמן.
ואת להם תגידי בלילות תמיד רצינו לגדול,
לא נבהלנו, לא פחדנו ליפול,
אז אם בסוף קצת השתגענו, זה שלנו
-----------
והיא עומדת מקשיבה והוא אומר
'חיכיתי דיי אדם ימיו כצל עובר׳
פנים שונות אני ליטפתי ואין בי היגיון,
בסוף היום חיכיתי לך על החלון.
פנים שונות אני ליטפתי ואין בי היגיון,
בסוף היום חיכיתי לך על החלון.
-----------
והיא אומרת ככה טוב,
אחרת איך נרגיש חיים.
מה אני בלעדיך, מה אני בלעדיך.
מה אני בלעדיך, מה אני בלעדיך.
מה אני בלעדיך, מה אני בלעדיך.
מה אני בלעדיך, מה אני בלעדיך.
-----------
תלך, תגיע, רק תחזור בחזרה.
כי לי עולם, והוא גדל לו עם הזמן כמידתך.
עייף מלהודיע, שהוא מרגיש בחסרונך.
ילדי, יקר, בלילות אני דואגת לשלומך,
לא ארצה להתערב או להפריע,
תגיד מה יש לי בחיים אם לא אתה.
-----------
מלאי אותי סודות, ליבי עומד בפתח.
מלאי בזיכרונות שאקח איתי לנצח.
בואי נדבר רק עלייך,
רק עלייך.
בואי נדבר רק עלייך,
רק עלייך ועלי.
-----------
שכל העולם יחכה,ובינתיים כל מה שחלמנו יקרה.
נזרוק קלישאות לשמיים
ולא נדע עוד עצב כזה.
דמעות מחלישות את עינייך
אבל עד בוא הקיץ הגשם הכל ינקה
ושכל העולם יחכה.
-----------
והם חושבים שלא תמיד נכון להילחם,
אז איך עדיין אין לנו מקום
שבו אפשר לנוח.
כי הם חושבים שלא תמיד נכון להילחם,
אבל עדיין אין לנו מקום
שבו אפשר לנוח.
-----------
ואיך תציל שוב את עצמי ממני,
אין עוד מי שיכול.
עד אפיסת כוחות,
עד שכושלות רגליים,
הלכתי בלילות,
רק אלייך, רק אליך.
-----------
I won't ask you, you to just desert me
I can't give you, what you think you give me
It's time to say goodbye to turning tables
To turning tables
Turning tables, yeah
Turning ohh
-----------
Right in front of my eyes.
I'm thinking about it.
Let it go, let it go,
It will all fix itself,
I'm thinking about it,
Let it go ,let it go.
-----------
סוד, כזה שמספרים מילה אחר מילה,
בוא ותתקרב ואספר לך.
שמסתובבת סערה,
בתוך ביתי, בכלל מבלי ששמתי לב.
והשברים נופלים עדיין,
רק השקט בעינייך מעביר את הכאב.
-----------
דברי איתי יותר.
ושוב עובר עוד זמן,
בשביל מה כל כך חיכינו שיבוא,
אם כשבא תמיד את עומדת לידו.
בשביל מה כל כך חיכינו שיבוא,
אם כשבא תמיד את עומדת לידו.
-----------
שלא הפסקתי לא אפסיק אני לא יכול
אז אם הדרכים יהיו לך ארוכות מדי
אתן לך חדר בו תוכלי להתרסק עלי
ושם תהיי בדיוק מה שאת חושבת להיות
ואנשים יגידו שאפשר להשתגע ולחיות בדיוק אותו דבר
ואת תגידי שאת קצת פוחדת לנסות
-----------
ורץ לשום מקום
עד שהאור יצא...
אני שיכור מצלילים נושם מנגינות
רואה אנשים בנויים רק מאותיות
נכנע לרגעים וזה לא נותן לי לישון
וכשנופלים מסביבי אני רץ לשום מקום
-----------
אני כל כך הרבה דמויות אבל מוצא את האמת כל כך ברורה
וחוזר בחזרה
כי קצת רציתי
מודה שבלילות תמיד ביקשתי
וטוב לי עם הכל אבל עדיין שוב ביקשתי
עוד
-----------
ומה אם נתרחק
אני שואל אותך אולי גם את עצמי הרי פתאום אני לבד בחדר
אני שואל כי את זורמת בדמי
ומה אם נתרסק
וכשאלך ממך האם את תזכרי את כמה שאהבנו כשהגשם
התמזג עם הדמעות על הפנים
-----------
לאן נלך, ומי ידע, ורק שלא ניפול.
ואל תשאלי את כל השאלות
ואל תספרי יותר מדי סודות
ואני כאן עד שסוגרים את האורות
ועד שהמסך הזה ירד,
יש עוד מה לראות
-----------
רק תדעי שהוא שומר עלייך גם
את לא תתני לי שקט וכלום לא יעזור
ונחכה לטוב שלא יחזור
והעט יהיה לי נשק וכלום אני לא מסתיר
ומקסימום אכתוב עלייך שיר
ומקסימום אכתוב עלייך שיר
-----------
כל כך מנקות אותי
מלוכלך שוב חוזר לחדרי שהכנת לי לפני, הטוב שנרקם באוויר מעלה לי חיוך מטופש אוי וכמה חיכיתי לרגע הזה שתשבי איתי פבה, תשבי איתי.
עם הזמן אני קצת מתרחק לעולם משלי
את אומרת אולי לעוד יום תישאר פה איתי.
ופתאום גם אני מפחד, כמו עצים גם אנחנו גדלים ועד ששלכת תגיע אלינו רציתי כל כך להגיד
שפתאום גם אני מפחד, כמו עצים גם אנחנו גדלים. ועד ששלכת תגיע אלינו רציתי כל כך להגיד
-----------
אבל אם אני לא שלך אני לא אהיה של אף אחת,איך בין הטעויות, ההבטחות והשקרים,אין לי שום דבר ביד
ואני, בזמן האחרון
תראי איך אני חי פה, נשען על זכרון
ואני לא ביקשתי כלום ובטח לא יותר מדי
רק איפה את תהיי כששוב הכל יפול עלי
ומי יהיה פה כשאחשוף את כאבי.
-----------
לרוץ ולצעוק לרוץ ולצעוק
קחי לך אותי אעשה לך רק טוב
שבי לידי את יודעת שכלום לא משנה כל עוד את כאן..
השקט שבוער בך יוצא מדי פעם לראות אם מותר לו לצעוק
הקרח שנמס בך מרגיש לפעמים את החום הקשה מרחוק
ואם לא השתגעתי זה רק כי קולך מנקה אותי שוב
-----------
אני לא טועה אני לא מתבלבל
מקצת ערפל שקצת לא רואים
אולי במקרה,אולי לפעמים
אולי אהיה משהו אחר
רק בשבילי..מהיום אני לא..משקר לעצמי.
ובחדר אנחנו לומדים להמר לחייך לשקר אין מה להסתתר
-----------
הכל ראיתי בעינייך
היום אני כבר לי מרגיש
לילות עברתי בלעדיך
ימים השארת אותי אדיש
הכל ראיתי בעיניך
היום אני כבר לא מרגיש
-----------
לובש פנים אחרות אין מה לעשות איתך לעשות איתך
כובש אלפי אדמות אולי שם אגור איתך..
הרי בסוף היום הוא לא נותן לך שום דבר שאת באמת צריכה
ומאז שאת איתו הכל אותו דבר, את יושבת ובוכה
לובש פנים אחרות אין מה לעשות איתך לעשות איתך
כובש אלפי אדמות אולי שם אגור איתך...בינתיים.
-----------
השמש לא תרד עד שיחליטו השמיים
ואני לא זז מפה עד שהיום הזה נגמר
תמיד אפשר לצעוק עד שנופלים מהרגליים
אולי נאהב היום ונתעסק בזה מחר
כי את, את כל מה שיש לי, את
כי את, את כל מה שיש לי, את
-----------
ולי נשאר להמשיך לקוות
שכואב לך אולי לפחות
כמו שכואב לי.. .מאז שעזבת
ורק אדיוט יחכה לך עכשיו
כשהגשם לא חס על פניו
חיכיתי לשמש... שקצת תחמם
-----------
אז איפה את
חושב מה להגיד לך ותופס את הפנים
על הכבישים הגשם מטפטף אני על 140
זה אמיתי..כמעט בכל דקה חשבתי איפה את תהיי
כשמציאות חוזרת..כשהדמיון נגמר
כשהמציאות חוזרת
-----------
לשאול אותך לפני שאת הולכת
איפה הימים הכי טובים
בהם צחקנו כל הזמן
אני לך שר ונזכר בעינייך
ונשבע בכאב בתשוקה
ובכל האהבה כל מה שהיה
-----------
אבא תצייר לי חיוך על השפתיים
שלא אשמור בלב ולא אכעס אהיה כמוך
אבא , סולח ורחמן
אבא תזכה אותי לתת למי שאין לו
לחבק ולהצחיק את כל מי שעצוב לו
אבא , אבא נאמן
-----------
יש לי אהבה אחרת בחיי
היא אמרה לי חיים
אולי תתן לנו סיכוי
לאהוב כמו שאהבנו זה רק בך תלוי
אני תמיד נשארתי בדיוק כמו הבורא
חשבתי שאנחנו לא נפגשנו במקרה
-----------
הלילה הזה כולם מוחאים לנו כפיים
אז תסתכלי לי בעניים
אם אשכחך ירושלים , תשכח ימיני
אשר ברא ששון ושמחה
חתן וכלה , אהבה ריצה דיצה וחדוה
שלום , שלום ורעות
-----------
כל לילה נרדמים
על הרצפה שיכורים
מאהבה כבר לא רואים
שמשהו לא בסדר
כשאני ואת בחדר
לא שולטים בזה וזה בכלל זמני
-----------
את מחזיקה לי את היד
מסתכלת בעניים
כבר יומים שהלב כולו שלך
אז אולי תשמרי לי מקום כשאבוא
וארצה להיות כל העולם שלך
כל העולם שלך
-----------
שמעתי שאת כאן בסביבה
תחזרי רק לדקה
יש בנינו המון ענינים שלא פתרנו
על הימים שחשבת שבגדתי בך
ימים ולילות רק קיללתי אותך
זה כבר חודש
-----------
איך אני יוצא מזה בסדר אין לי כח
להתכופף להוריד תראש לבלוע ולדמוע
עם אחרת אין סיכוי את זה אני יודע
איך אני יוצא מזה בסדר אין לי כח
להתמודד להוריד תראש לבלוע ולדמוע
עם אחרת אין סיכוי את זה אני יודע
-----------
והייתי איתך ורציתי כל כך
שנבנה חיים טובים
חיים מאושרים
חלומות מתנפצים ומביט בך מהצד
ולא מסיר את מבטי מענייך
את לידי שהיית רק שלי פתאום כמו זרה
-----------
מילים שנשארו על דף
לומר זה קצת קשה מידי
בכל זאת נלחמתי
עכשיו זה כבר אבוד
רחוק נשארתי
מעצמי הולך לאיבוד
-----------
בדבר הכי יקר שהיה שלי
בא לי לראות אותך הלילה
כמו אז היינו משתכרים בבר השכונתי
אני עכשיו מתגעגע
לצחוק שלך המתגלגל
אני אותך כל כך אוהב
-----------
תמונות שלנו חבוקים בכל פינה
זה כבר הפך מזכרת
כביש מהיר לתוך חלום
את כאן איתי ומחייכת
ילדים יפים שנגדל כמו בסרט
כמו בסרט
-----------
מתפלל עלייך ועלי
מבקש רק טוב לשנינו
אני מבטיח לחזור בעוד יומיים
לחבק אותך יפה שלי
תשמרי שם על עצמך
תהי חזקה בשבילנו
-----------
שוב את מסתכלת ולי בא למות
איך זה בא לך בקלות
ואני פתאום נמשך
כשאת מלטפת לי יש צמרמורות
את מחייכת בזהירות
אין כמו היופי שלך
-----------
ריסקת אותי לאלף
את אשר קובעת אם גשום עכשיו
הכלת אותי נטעת בי
את כל מה שפיללתי
הגשמת אותי כאילו
רק לזה נועדת
-----------
איפה את היום
אני רק יכול לחלום
רק יכול לחלום
על החיים שעברו בלעדייך
שאני נזכר בעינייך
כשאני נזכר בשפתייך
-----------
שטיילנו סביב השקט
שהלכנו סתם שעות בלי הגיון
חלפה הסערה ועדיין לא דיברנו
תכננתי שבקיץ נברח הכי רחוק
היו לי אלף תכניות בראש רק לשנינו
שתבואי אגלה לך את הכל
-----------
את רוצה בלילה הלילה הלילה
לבלות רק לבלות
איך תמיד את ממהרת לא עוצרת
ויש לך כל הזמן סיבה
היום אני נועל את הדלת
ואת נשארת הלילה כאן המסיבה
-----------
מספר לך שלא קל לי
אני רגיל לשמוע ,מאמי
בוא לישון איתי נו בוא כבר ,מאוחר
והלב שלי נקרע לי
שעכשיו את כה קרה לי
מחכה ליום שתחזרי אליי
-----------
מבט מאוד מוזר היה לה כבר תקופה
איך לא הרגשתי את סוף האהבה
לכל אדם בלב יש משאלה
באים המלאכים להגשים אותה
אילו רק יכולתי להסביר לך
מסתכל לי בפני ומדמיין אותה
-----------
רדף אותי כל החורף
אפילו הצעיף שהשארת לי
לא חימם כבר בלילות
אז חיבקתי חזק את כל הזכרונות
האמת , שנפגשנו , התנשקנו
כמעט בכיתי כשהקור ,העיר אותי מתוך חלום
-----------
יום של שמש סוף הקיץ
אמצע פקק חולם עלייך
כשהילדים איתי זה מחרפן אותי
קר לי כל כך גם כשחם לי
מי אמר לך שזה טוב לי
חצי חיוך אני חלש לבד
-----------
ידי ביד עם איש אחר
כן זה נגמר
אני לא מצליח לקום בבוקר
עם חיוך כמו שאיתה
אני לא מצליח אבל יודע
שאת ליבך אחר לקח
-----------
אז כשאמרת לי תשאר ותחבק לאט
עניתי לא יכול להיות את לא שלי עכשיו
שוב מוצא עצמי לבד משקיף על חלונך
ממתין שתסתכלי נבין הזמן כה מרפא
את הפצעים שעוד פתוחים הם יסגרו לאט
ויעלמו להם מבטיח לא יהיה סימן
-----------
הכל ישתנה עם עוד קצת אחדות
אז הלב יתרכך ויאהב בקלות
הנשמה זועקת ויש אחד למעלה
שאוהב אותנו , אבא של כולם
אולי חזרו הביתה היום ולא מחר
כל עוד הנר דולק חייכו אל העולם
-----------
שמור על עצמך וקבל זאת בקלות
והכי חשוב אחי שמור היטב על הבריאות
חופש ראשון רק לישון הוא מבקש
כל כך עייף והוא קצת מתעקש
למה צריך להיעדר מהבית
ולמה אבי לחדשות מכור בינתיים
-----------
תנו לנו להשתגע , עוד לילה נתפרע
תחסכו בשאלות , לא תשמעו שקרים
אני רוצה רק להנות , לא לדעת מצרות
בבקשה עזבו אותי , תניחו לי לחיות
אף אחד כאן לא יגיד לי איך להתנהג
ורק אל תפריעו לי כשאני חוגג .
-----------
איך כל הפחדים עכשיו , חוזרים אליי
מה עובר עליי ? ,ומה עשתה היא לחיי
זו אותה השתיקה שעוד רועמת בחדר
לפני שהלכה לי אמרה , יהיה בסדר
אך דמותה שוב מופיעה לי בלילות
במרדף אחריה עייפתי , אין בי כוחות
-----------
רק לפעמים , את מופיעה לי פתאום בשנתי
זה לא הוגן וזה לא אמיתי
ולמדתי לחיות בלעדייך
עברו שנים ואת נשואה לאחר
והפצע הזה לא עובר
זה מצחיק שכואב לי עדיין
-----------
היו ימים בהם הכל היה בסדר
ידענו גם אהבה גדולה
חשבתי שאני יודע להתמודד עם אמונה
אם יש לך מישהו שהוא טוב יותר ממני
ספרי לו שאיתך זה מיוחד
הכאב עוד יתגלה הוא ילמד להיות לבד
-----------
לפעמים אני נשבר
ואוסף שוב את עצמי
צלצול בדלת הרגשתי מלך
חשבתי שזו היא דמיינתי אך טעיתי
והחיים משכו אותי לעיר אחרת
למצוא את זו שנעלמה ..
-----------
כשתזכרי ותגידי איך עזבתי את האחד
האחד שכה אהבתי
אולי טעיתי כשהאמנתי
שזה חלום שכל אחד רוצה לחלום
כשהתעוררתי רק אז הבנתי
שזה סיוט וכמה טוב שאת לא פה
-----------
שיער שחור גולש ,מבט חודר כמו אש
רוקד איתך מרגיש כמו בחלום
אלייך מתקרב, אני בך מתאהב
חותם את המבט בנשיקה
כמו ילד מתרגש אני בוער כמו אש
רוצה לצעוק חזק ,מאוהב ..
-----------
את לא מבינה כמה אני אוהב
ולא יכול ממך לברוח
לא מזמן אהבת אותי יותר מידיי
נעלמת ובלעדייך אין בי שקט
איתך לקחת ממני את כל רגשותי
מלבדי מציאות חונקת
-----------
שביחד נראה את האור
תני לי הזדמנות שניה
לבקש ממך סליחה
טעיתי בדרך שבחרתי...
תני לי הזדמנות שניה
לבקש ממך סליחה
-----------
מה אני ומה כוחי בלעדייך
כשאת איתי אני מרגיש כה מאושר
לא יכול ובלעדייך זה נגמר
לכל מקום אשר אליו אלך
את תמיד אצלי בנשמה
שומע את קולך צועק אליי קורא
-----------
ומסבירה על איך אנחנו שניים
אוהב אותך כל רגע ודקה ,בכל שניה ..
חולף הבוקר עובר לו עוד יום
הרגש גובר בלי שום פחד
חיים שלמים חולפים כה מהר
העיקר שאנחנו פה ביחד
-----------
יומם ולילה הוגה שמך
תפילת הקודש על שפתיי
ידיי למעלה
אבי אתה, אל תעזבני בנכר
דמעותיי מכאב נגרו
תחת כנפיך קחני
-----------
זכרונות לי בלב אנצור
שמך בפי כמו שיר שזור
חרש חרש אצעד
כך אדע אני סודך
אך כך חיי
עמוד בלב אדע אתה שם
-----------
קום וראה
אדם צוחק עד דמע
הצלילים המתמשכים
אל תוך לבך הם זורמים
את יום אתמול אתה זוכר
דע לך היא לא תחזור
-----------
מעיניי נעלמת
אחריך אלך
מי יודע מי שומע
איך הפחד בי זוחל
מי יודע מי שומע
את הדם זורם
-----------
במהרה יבוא לעזרה
גואל יבוא אחי אל תירא
כנועם שיח סוד שרפיי קודש
המשלשים לך קדושה
המלאכים אליך שוחקים
אנו השליחים לך מצפים
-----------
איך אנצור את לשוני
מי ידע יגוני
איך אשמח בחלקי
אם אתה לא לידי
איך אשמח בחלקי
מה חופן העתיד
-----------
איש על דגלו כסוף יכסוף
לתקוות חוט זוהר אין סוף
יצק אדנים שם במרומים
ראשי עמודים ושבעה קיימים
כס נכון כסא מלכות עולמים
איווה למושב עתיק יומין
-----------
שולח לך אלפי ברכות
הלילה קר
בתוך חדרי
חום ועדנה בחלומי
נערתי הקטנטנה
מכתב שלחה באהבה
-----------
הלילות קרים לי בחיי
עייפה נפשי מדאגה
לילות קסומים עברנו יחדיו
חיים שלמים חלפו
נרות דולקים על שולחנך הקט
מביטה אני בך ותוהה
-----------
מול עצי אלון
מחכה בדממה
אולי אראה אותך
עלים נשרו
ימים יאירו
את דמותך שתחלוף
-----------
כמו הים סוחף אותי
אל המרחב
נפשי דוממה לך ולמה
חופשיה אלך אני מכאן
נפשי דוממה לך ולמה
גם מחר אחזור אני דרך הים
-----------
לחשתי מתוך הדממה
על פני האדמה
שמיים בראת מעל
ימים עד אין סוף
נתת חיים לכל חי
נשמות טהורות במרום
-----------
חיי היו ימים של בוסר
היינו יחד זוג תמימים
קצת שובבים מעט שונים
חיוך גומה בוער בי אש
מלטף קצת מתבייש
הולך אדם הזמן חולף
-----------
אנשים קטנים נטו לדבר שמרנו על איפוק
אז המון תודה לך מוזיקה על שאני עסוק
‏לא אפסיק בחיי רק בשבילך אני חי
‏מלפני או מצדדי אני צריך אותך מאחורי
לא אפסיק בחיי רק בשבילך אני חי
‏מלפני או מצדדי אני צריך אותך מאחורי
-----------
השמש זורחת מרחוק
הכל בחוץ ירוק
חדשות רעות
הציפורים מתות
השמש שוקעת בקרוב
הלוואי ונלמד לאהוב.
-----------
דרום מרכז צפון
לאן שתרצי נזרום
רוצה לזרום כל היום
בוייקה מנתניה תן לי רק לזרום
אתיופיין סטייל ירוק צהוב אדום
מייצגים כל יום...
-----------
מזומן זה אף פעם לא העניין
ואם את כאן אני מוכן
לא רוצה להיות שחקן
רוצה להנות בלי לבזבז ת'זמן
מזומן זה אף פעם לא העניין
ואם את כאן אני מוכן
-----------
שום הייפ שם ת'נייק מרים ת'מייק
כל פעם מגיעה מוזה שמעלה לי את האקסייט
מנט צריך לשמור על איזון על טמפרמנט
בלי לשכוח שבכל חודש יש פיימנט לגוברמנט
זאת לא סיבה שלא נדפוק ת'חתימה
שוחט תן במיוט לפני שזה חוזר ובא.
