גם אם חומות יפלו ואת לא תהי ליד אסתדר לבד
לפני שאת נוסעת תדעי לך לא בושה לברוח מהמציאות
כמה שאת יודעת אהבתי והייתי גם מוכן למענך למות
ואמא'שלי אומרת כל הזמן שאת טיפוס הזוי
היא לא מבינה שכאן לבד הלב שלי חצוי
טוב לדעת שאת מתגברת
-----------
אם תשקרי שרע לך אולי גם אפנק
תני לי עוד תני לי עוד
כשאת מתקרבת עד אלי זה עושה לי טוב
שוב לוחשת שכדאי בטירוף מתוק
מתקרבת עד אלי זה עושה לי טוב
לוחשת שכדאי שוב מרגיש שיכור
-----------
והדמעות לא משמחה
ואם את רוצה לפרוח תברחי
כי הכל נובל אצלי
ואם את רוצה לשמוח תברחי
כי כל כך מטריד אותי
מה זה להיות בך מאוהב
-----------
כל הלילה כמה דיברנו אז לא רצינו ללכת לישון
והיום נשבע שאוהב אותך לא פחות קצת יותר מתמיד
בשבילי את כל העולם הזה לך הייתי חייב להגיד
איך אני אוהב אותך כאן עכשיו בשבילי את זה כל החיים תסתכלי עליי ותראי הכל בחיי שכבר אין לי מילים
והיום נשבע שאוהב אותך לא פחות קצת יותר מתמיד
בשבילי את לי כל העולם הזה לך הייתי חייב להגיד
-----------
בואי אלי, תאמרי לי שלום
ספרי במבט, תשאירי מקום
בואי תקחי לי ת'שקט
ואם את לא יודעת מתי, תבואי היום
אל תהיי לי קשה, את כמו יהלום
שוב לא אתן לך ללכת
-----------
יום ולילה, יום ולילה מתרגש ממך כל כך
יש לי רק אותך, ואני שלך
יום ולילה, לילה לילה מתרגש ממך
יש לי רק אותך, את בשבילי ואני שלך
יום ולילה, יום ולילה מתרגש ממך כל כך
יום ולילה, יום ולילה מתרגש ממך כל כך
-----------
היכן שלא חיפשתי, אבדו לי עקבותייך
בתפילה נשאתי את עיניי אל המרומים
שתחזור אליי עזור לי אלוקים
לא אל תטעי בדרך תביני אין בערך
כל כך רוצה אלייך, קשה לי בלעדייך
עצוב ורע לי בנשמה
-----------
אבל את חונקת בשקט, חונקת אותי מאהבה,
שורפת, אומרת, אולי זה לא בכוונה ואיתך משהו קורה לי,
מה מה מה קורה לי בגללך, תדעי לך שאוהב
אבל את חונקת בשקט, חונקת אותי מאהבה
שורפת, אומרת, אולי זה לא בכוונה ואיתך משהו קורה לי
מה מה מה קורה לי בגללך, בגללך
-----------
נסחפת אבודה, מתי תתעורר ותדע
היא נסחפת אחריו ונושקת לשפתיו,
לא יודעת שכל זה לשווא הבחור אינו מאוהב
הו ילדה, נסחפת כמו ילדה, מאוהבת רוצה לחיות
בין זרועותיו להיות, כמו ילדה
נסחפת אבודה, מתי תתעורר ותדע
-----------
בא לי כבר ללכת ולשים לך טבעת,
כי כל החברות שלך שיגעו את יודעת
שבא לי לחבק אותך להיות תמיד הכי שלך רוצה רק אלייך, אלייך
כי בא לי כבר לי ללכת אל הים לשים לך טבעת
כי כל החברות שלך שיגעו אותי את יודעת, שבא לי
לחבק אותך להיות תמיד הכי שלך רוצה רק אלייך, אלייך
-----------
רק את ואני שישרף כל העולם, אוללה, אוללה, אוללה, אוללה
תני סימן עם העיניים זה אצלך בין הידיים
תלחשי כלום לא יפריד איתך הלילה
תני סימן עם העיניים זה אצלך בין הידיים
תלחשי כלום לא יפריד איתך הלילה
אל תגידי לי לא, אל תגידי לי לא, אל תגידי לי לא
-----------
אבל היא עוד מפנטזת ובעדינות רומזת
את המזוודה אורזת, איך שבא לי על מילאנו
תכניס, תכניס, תכניס, ת'יד לתוך הכיס
לפנק, לפנק, לפנק, הלב שלי דופק
תיתן לה רק לקנות בגדים ומתנות
תעמיס, תעמיס, תעמיס, Thank You And Let Me Kiss
-----------
וכולם חושבים שלחיות את החיים שלי זה הכי כיף בעולם,
זה קצת יותר ממושלם אז נכון תודה לאל,
ברוך ה' אין לי תלונות,
לא פשוט להיות פשוט,
אבל יותר מזה לא פשוט להיות בן אדם
גשם בחוץ וחוזרים מעוד הופעה
-----------
תנסי להאמין, לסלוח, להבין
אני רוצה שתחזרי אל תוך חיי
מנסה לחזור בזמן מדמיין אולי את כאן
מה עשיתי שנתתי לך ללכת
תנסי להאמין, לסלוח, להבין
אני רוצה שתחזרי לתוך חיי
-----------
אני כל כולי שלך
והיא אומרת תנגן לי רק עוד שיר אחד
כי כבר צריך ללכת אל תשכח אותי מחר,תשלח לי בוקר טוב וניפגש בערב
והיא אומרת תנגן לי תן לי עוד סיבה טובה להיות איתך
כי כשהקצב שוב עולה לי היא אומרת
אני כל כולי שלך
-----------
המציל צועק לך זוזי
יורה קללות למה
כי אף אחד כאן לא מבין מה הוא רוצה
מכל פינה קצב עשרים שירים יחד
מתערבבים אבל כל אחד מוצא
אני פנוי ובנוי ונשוי לכל מה שקורה כאן
-----------
שהיא תחזור אלינו אוטוטו
על מה שיש לה כאן לא תוותר
היא נראתה לאחרונה
בשלושים לעשירי
בסערה של רגשות
על אי שפיות...
-----------
וגם אם לא נשאר קצת ויסקי גם זה טוב
תמיד כמו פרח אז אהיה לך מים כמה טוב
תני לי רק פיסה ממך אני אומר לך
גם קרן שמש אחת בחורף בשבילי זה טוב
תשאירי לי חיוך קטן אני לא צריך את הרוב
והיקום מקשיב איך בליבי מרכיב עתיד רק בשביל שנינו
-----------
את אלף אהבות ועוד אחת שלא מימשתי אואוו
נוסע אל העיר ואת לא מחכה לי אואוו
את נסחפת לך כל יום בין אהבה לשיגעון
ולא מוצאת פינה קטנה של אושר בחיים
את נותנת לי המון שיחות בלילה בסלון
ואת גדולה עליי גדולה מהחיים
-----------
ובלילה, הכל פתאום חוזר אליי
מה העניינים? רציתי קצת לשאול עלינו
איך מתגברים על כל הרגשות ביננו
בלילה חיפשתי בכל
המקומות שיכולנו להיות בהם,
איפה הינו? איפה טעינו ומה נשאר לך?
-----------
והיא אומרת
מה כבר ראית בחיים
מה עשית עד היום
כמה אהבות היו שגרמו לך לנשום
היא שואלת שאלות מחפשת מענה
אם אני מתאים לה בול ואני כל כך שונה
-----------
לצאת איתך לדייט אחד
כי יש בך משהו מיוחד
את אוהבת קצת שרע לי
ושותה תמיד איתו
למה את לא מקנאה לי
ונשארת רק איתו
-----------
מצאתי את עצמי יושב ומצייר את דמותה
אז שתיתי עוד טיפה ניסיתי קצת לברוח
מיציתי את הכאב רוצה טיפה לשמוח
מצאתי מקור אחר שנותן לי כח
אלון דה לוקו ופאר זה הזמן לצרוח
עוד טיפה ועוד טיפה תתן לי לשתות
-----------
תתני סימן קטן שעוד
ישנה אצלך בסוף הכל
ואז ראיתי אותך ברחוב הולכת
ולא ידעתי אלייך אם לגשת
זה לא משנה זה לא משנה
אצלך כבר כלום
-----------
מה יש כבר להפסיד
שום דבר כבר לא מפחיד
גם לא החושך
מניסיון היא כבר תסביר
לכל דבר ישנו מחיר
כן גם לחופש
-----------
קצת שונה מהפגישה הראשונה
נכון את מזמן לא כתמול שלשום
איך את לא מבינה מה את לא מבינה
אולי אני אוהב מדי ואת חושבת לעצמך פתאום זה לא כדאי
את לא יודעת מה עובר עליי אולי כבר
תדברי תגידי מה
-----------
אמור לי, מי קרוב אליי מי ישמע לזה הלב
לאלו המילים והשירים
הוי אלוהים, הקל עליי
הצילני מן המצוקות כמה ער אני בלילות
בלי מאכלי ושתייתי
חולם אני על תקופת נעוריי מה שהלך לא יבוא
-----------
אז לא אתן לך עוד סיבה ללכת
ממני הלילה הלילה כל יום אני יושב על הגדר מחכה שתבואי
לפעמים אדם פוחד להישבר מה שעובר לי בלב ברחוב כבר לא שומעים את התווים שניגנת על הפסנתר
משאית פורקת ארגזים ריקים אני אוסף הכול ללב
ושכן אחד שאל עליה נסעה ליום יומיים
להרגיש כל כך בודד זה לא מוכר בלב שלי צמרמורת צמרמורת
-----------
אל תלכי לבדך עוד יהיה לנו טוב
אהבה שכזאת לא אוכל לאבד
שוב קורא לך לחזור כבר אינני פוחד ליטפתי פנייך כמו אז בחלום
וטעם שפתייך ליווה את היום
אל מי את הולכת כשקר לך ומר
תשובי אליי זה עוד לא מאוחר
-----------
ת׳חברים שלי את כל החברים שלי
לקחת, ומחכה לרגע להיות חופשי ומאושר שוב מחשבות ואשליות ורגשות ששוב
זורקים אותי רחוק לחפש את שתי ידייך
החמות שרק חיבקו אותי תמיד אפילו
כשהייתי קצת לא מתחשב ואנוכי מה חשבתי - לעצמי זה לא הטוב שיגלה לך ת׳אמת זה השדים
שלך שרוצים עכשיו לצאת
-----------
והיא שנשבר לה
תראה לאן הגיעה
בין פלורנטין לראש העין
באוטובוס חלמה בינתיים
והיא מתעוררת
בחוף על הכינרת
-----------
שתינו מהממטרות לא לא היו לנו ברירות
כך או ככה הסתדרנו
כשלא היה לי אסימון קראתי לך מהחלון
מין חיים פשוטים כאלה
וכשחלמנו חלומות לא שכחנו גם לחיות
מעניין אם את זוכרת
-----------
שלמה וקצת שבורה את כותבת עוד דמעה ולא מכה על חטא
יש דברים שכבר הלב אינו יכול לשאת
ואת יודעת אני כמעט ומתמוטט צאי לך נשמה השכיני שקט
מחי דמעה היי שלווה
נפש עצובה צריכה לסגת
את לא רואה כבר אין ברירה
-----------
קול שמסלסל - מוואל כמו תפילה בוא נחיה ת׳יום - בלי לפחד מדי
בוא נשמח היום - כי לא נדע מתי
מה יבוא עלינו - ומה יהיה מחר זיכרונות עולים - עם המנגינה
של ימים טובים - של אהבה תמה
צחוק של ילדים - עיניים מחייכות
חום של אנשים - חיבוק הלבבות
-----------
את ואני נחיה נכבוש עולם לעתים איתך אני נוסע אל מקומות חמים
סוף העולם כן לעתים אני זורח
שבתוכי אדע שאין מושלם
לעתים איתך חיי ברגע משתנים באון
לא מתלהם רקדי איתי הזמן בורח
ואל תניחי לי עד רדת ליל
-----------
הייתי תמים לא חשבתי שככה אפשר לאבד
רציתי כל כך ופחדתי יותר לא מוכן לפחד
כמה דמעות בענייך כמה תקוות בעיני
נלחמתי לשוב רק אליך שלא תתקדמי בלעדי
הייתי תמים לא הבנתי שככה צריך לאהוב
עכשיו נערה התפקחתי יותר לא אוכל לעזוב
-----------
בסוף הכל יגיע מלמעלה
אתה רק בנאדם אל תשכח לעולם
אז גם אם נדמה לך שאני
קצת מסתגר בעולמי שקוע
אני נשבע אם לא היית כאן לידי
הייתי מת, או נעלם כמו תעתוע
-----------
ואם תחכי לי ואם תוותרי לי
אז אני ואת זה שנינו מול כל העולם
את נוסעת למקום רחוק
לוקחת משפטים שאז אהבנו
אני מצטער אומר שלום
אם וויתרת על כל מה שחלמנו
-----------
ואת ניגשת
את רוקדת למולי ואז ניצמדת
פתאום טלפון מאמא חייב לענות
מה יהיה איתך יאמא
איי איי איי אמא לעולם לא תשתני
בנינו רק אל תשתני
-----------
זרוק לה ת'מילים שישרטו לה ישרטו לה
את הלב, ואם תראה דמעות אל תנגב
רק אל תיתן לרגע לעבור היא לא תזכור
שקנית לה משקה יקר במועדון
זרוק לה ת'מילים שישרטו לה ישרטו לה
את הלב, ואם תראה דמעות - אל תנגב
-----------
עכשיו את מנגנת את השירים שעושים לך טוב בנשמה
בערב את חוגגת ואני לבד כבר שכחתי מה זאת אהבה
בחלומות שלך את מלכה עם לב של אבן
כל אוהביך כבר ברחו לאלוהים
את התקופות הכי יפות שלך את שומרת לעצמך
את הלב שלי ניפצת לרסיסים
-----------
את האושר שאבד הכאב הזה בצד
את כל מה שיחסר לי אם בסוף אהיה לבד
ואולי אולי תתאהבי בי מחדש
ואולי אולי תפזרי לי הבטחות
אל תעמדי שם סתם לבד רק את והרוחות
ואולי רק תשברי לי את הלב או תעשי איתו משהו לפחות
-----------
אך יש אחת שבשבילה הייתי נהרס
ובונה הכל מהתחלה
אנא סלחי לי אמא
אם לא הייתי שם תמיד ולא שמרתי
אם לא יצא לי להגיד או שאמרתי מעט מידי אוהב
סלחי לי אמא אם לפעמים קרה ששברתי לך את הלב
-----------
איך הרגשתי מתוסכל כשלסרט אסור אותי לקחה
אז הסיפור שלי קיבל פתאום תפנית
כשעברה לגור ביחד עם רונית מאושרת וגאה
חוגגת במצעד הגאווה
אני מרגיש אבוד, הולך כאן לאיבוד
בלעדייך אין לי כלום חכי טיפה זה לא סוף הסיפור
-----------
אז תסלחי יקרתי אמשיך לי בדרכי
ואחפש אישה כי את פשוט לא בשבילי
מה לעשות שאני בחור כזה פשוט
רוצה רק לאוהב אותך ולא להיות שפוט
והאהבה זה לא משחק ואת לא בשבילי
אז יאללה סאלמת ד"ש חם לחמותי
-----------
שהדרך יצאה בלעדיי
היום הכל חופשי הכל פתוח
כולם מתים לאהבה
טובע עם עצמי בתוך גליה
ומתאהב בה מחדש לאט לאט
שוב לבד...
-----------
הרגעים הכי יפים של החיים
עוד נשוב יחדיו לחלום רק אל תשכחי
אלוהים מלמעלה מכוון לבד הכל
אלוהים אני רוצה שהיא תסלח כבר לא יכול
לבד לבד לבד אם אין אותך אז מי תושיט לי יד
לאט לאט לאט אני פתאום קולט את האחת
-----------
אני ממשיך לי ואוסף את כל זכרונו-די
אל תבקשי יותר לסלוח
איך זה נמשך שנים שכך
ימים עברו חלפו לך לא אכפת
האם את גם שומעת את קולי ששר
האם גם לך קשה לומר שזה נגמר
-----------
זו כוחה של אהבה אתה יודע
אין בעולם חזק ממנה אין דומה
היא משנה סידרי עולם ואין אדם בה לא נוגע
כל אחד רק בזמנו נפגע ומתישהו דומע
זו כוחה של אהבה בשמחה ובכאב
רק תדאג לשמור אותה קרוב ללב
-----------
היום כשטוב טוב לי בלעדייך
אני עף עוזב ידיים לא פוחד
להיות מה שאני
היום כבר טוב לי בלעדייך
אני עף עד השמיים
לא חוזר להיות מה שהייתי איתך
-----------
ריח בושם נותר מרחף לו אבוד
ודמותך בחלון מזכירה לי ימים
אהבה טהורה אהבת עולמים
ריח בושם נותר לו מרחף
ודמותך בחלון מזכירה לי ימים
אהבה טהורה אהבת עולמים היית לי...
-----------
היא מזמינה הפוך לשנינו ורק מתלוננת על החום
איזה חום אולי נזוז שואלת גרה בדירה שכורה ממש
קרוב לדרך השלום נזמין חשבון
בין כל מה שקורה בנינו מדליקה מזגן בגלל החום איזה חום
אולי נלך לחדר אם אתה רוצה אתה יכול להישאר פה גם לישון
איזה לישון הלילה לא עושים חשבון
-----------
נשמה שלו
אין אחת כמוך מהודו ועד רמת גן
אין כמו דינה אחלה דינה אין עוד בעולם
תדעי שבשבילי את המשענת זכרי אני תמיד כאן בשבילך
כל חיי הם רק למענך
אחלה דינה את הלב שלי...
-----------
עם שיזוף של שוקובו ובגד ים של גומיגם
שוקובו בו בו בו בו בו בו
גומיגם גם גם גם גם גם גם גם
שוקובו בו בו בו בו בו בו
גומיגם גם גם גם גם גם גם גם
גומיגם שוקובו מה קרה
-----------
ואיך הכוכבים תופרים עליה שמלה (קוואי, קוואי )
כמוך בדיוק חיפשתי אין שאלה (קוואי, קוואי )
והלוואי ורק הייתה לי מילה
קוואי, קוואי , קוואי...
Finish her !
Fatality, Flawless victory
-----------
פעם אחרונה שיש לך סולו
כולם מסתכלים עליי ליי ליי
וזה לא בגלל שאני יפה (הוא לא יפה)
לא מתייחס יותר מדיי דיי דיי
היה שלום לכם ונאמסטה
היה שלום לכם, היה שלום X 3
-----------
יום עובר וצרה חולפת, כי לכל עצב, יש גם סוף.
כשעננים מכסים ת'שמיים, וכל האור של השמש כבה,
הילד גדל, עזבתי ת'בית, והנה בא הגשם שירד עלינו לטובה.
הכל לטובה, הכל יעבור, אני כבר מזמן לא מפחד מהקור.
קח נשימה, זה יעזור, תן רק טוב רק טוב יחזור.
לא תמיד קל, לא תמיד טוב, אבל זה תמיד גורם לי, גורם לי לחשוב.
-----------
יש מצב יקרה אם רק תהיה איתה ישיר,
יש מצב יקרה אם ת'יודע איך לשיר.
או או אה או אה או – הכל בסדר טודו בום.
או או אה או אה או – טודו בום טודו בום.
או או אה או אה או – הכל בסדר טודו בום.
או או אה או אה או – טודו בום טודו בום.
-----------
תגידו מי הכי יפה בכל העיר ?
עונים לי: היא הכי יפה שאני מכיר !
כל סופ"ש את מגיעה לפה
כמו הדבש את מביאה מתוק
ואם תתני לזה לקרות
הלילה זה אני ואת והחצוצרות
-----------
בטח את אומרת שהכל היה סתם.
בטח את אומרת בטח בטח את אומרת...
וגם, אם את תאמרי שזה היה סתם,
הזמן הזה ביחד לא הוא לא נעלם,
לא משנה לי מה תגידי לא משנה מה את חושבת,
מציע שתקשיבי למרות שאת לא חייבת לי כלום..
-----------
וואלאק לא מתלוננים , גם עם :
אין לנו איביזה, אין הרבה בויזה,
אבל יש את הבריזה, של אילת - והכנרת.
אז אם אתה מרגיש שחם,
תתארגן על אוטו ועל בגד ים,
אין עוד קיץ כזה - במדינה אחרת.
-----------
ג'ורדי הנהג תורן,
בן אל תמיד קונה שטויות בילו,
סטאט בוי, סטאט בוי..
רגע רגע עצור !
איפה סטאט בוי?
שיט, שכחנו אותו בחיפה ...
-----------
את לא היחידה נו בחיאת תביני,
יש עליי דיבור שאת לא תאמיני!
כל מה שאומרים עלייך לא מעניין ,
אני קורא לך ברבי את עונה לי קן.
זה ברור שהיא עונה לי כן...
זה ברור שהיא עונה לי כן...
-----------
תביני את מצב הרוח
תדעי שאני לא
אני לא כמו כסף שבא והולך
איתי הרבה יותר בטוח
ואם תגידי לי שכן
אקנה לי גיטרה אתחיל לנגן
-----------
אני אוהב שאת צוחקת
את מאירה לי את היקום
תגידי מה את מתביישת
מדברים אהבה
רק אני ואת
אני ואת
-----------
יש לה את הריח שעושה אותי טיפה צפוי
אני כבר לא שפוי
דרך העיניים החומות היא מדברת כמעט אנ'לא צריך מילים
אני מחזיק לה את היד ואז לוחש לה אז תרימי הלילה תראי לי כל יום... נגמר לי הלילה הגיע היום
נשאר לי עוד כוח ריקוד אחרון
כי זה תמיד עושה לי טוב להיות קרוב ללב שלך
-----------
אהיה לך בית לסלק את הפחדים
ומן הסתם שנתבגר עם השנים
נהיה ביחד כדי לצחוק על החיים זה יעשה לנו טוב להרגיש יותר קרוב
להיות כמו שאני אוהב
ואת יפה לי היום, את שלמה כמו חלום
כמו משהו טוב שמתקרב
-----------
היית רוצה לחזור כבר אמרנו את הכל תגידי מה נשאר
אני נמצא כל כך קרוב אז מה את מחפשת
לא אכפת לי כבר אולי עדיף להתגבר
לשקר קצת לעצמי במציאות צוחקת ואיך עדיין גשם מטפטף לי על הלב
בחוץ אני חזק
יודע לשחק את המשחק
-----------
הולך איתה רחוק בלי לדעת למה
לצפות בסוף הערב ערב
כשכולם הולכים בשקט שקט
איך איתה תמיד הבוקר בא בין הסדינים
אני ואת קצת מובכים
וזה מרגיש לי כמו חלום
-----------
בזמן שעוד היה מה לומר
בא לי כבר לחיות איתך
את כל הרע לשכוח
ולקוות שיהיה טוב
גם שאת חסרת אמונה
וזה עוד יום רודף יום רודף יום...
-----------
עינייך מסתירות מה שקורה בפנים
את חזקה זה לא עולם של חלשים
תתני לי יד פתחי לי שערייך ציירי לך עוד חיוך אחות קטנה
אולי גם בשבילי
נגני לי את שירייך אהובה
אחות קטנה שלי
-----------
ואם אשתוק התשמעי? בכל אותן הסמטאות
הצל שלך רודף שעות וקר לי
נפלתי אל אותה תהום
גם גיבורים צריכים מקום
נשארתי אותו אחד שמפחד מהלבד
את לא עונה לי
-----------
לא נגמר לי הזמן (בא לשכונה בחור חדש) אני חדש בשכונה
אין מי שאותי ירגיע (אין מי שירגיע, הנה הוא מגיע)
רק הגעתי וקולי נשמע ליבי מודיע (הנה הוא מגיע, הנה הוא מגיע) אז בוא זה מושך אותי לפה
היא אומרת בוא לשם
איך אני תמיד מוכן
לא נגמר לי הזמן
-----------
אז בואי לכאן, סיבוב קטן
אולי נרקוד כמו בהוואנה ולא כמו ביוון
ואיך החום פתאום עולה (עולה-לה-לה)
הלב מתחיל להתמלא (מלא-לה-לה)
מה הסיבוב הזה עושה לה (מה זה עושה לה)
היא מתוקה כמו סוכריה, כמו קָָָרָָמֶלָה
-----------
געגוע מהול בכאב, שובי אליי
על משכבי בלילות
נפלה דעתי אלוהים
נשאר רק הריח בלילות
קורה לך אהובה בליבך
כבר לא אורח
-----------
אולי את לא זוכרת ממש כמוני
איך כמו בסרט רק את הצלחת ליראות בי את האמת שיש לי בלב רק לך
ואז שכבר חשבתי לוותר על האמת
את הסתכלת עליי ברגע מהפנט
את לא אמרת לי כלום אבל גם לא שיקרת
אני הבנתי שזאת את, זאת את
-----------
אני ואת בתוך עולם קטן שלא נגמר לי
ואת לוחשת לי סלסה
זה זורם לי בדם
הקצב שוב מחליט לקבוע לנו את הלילה
פתאום אני אוהב את החיוך שלך
אוהב את הריקוד תמשיכי לדבר...
-----------
אוספים תמיזוודות אולי
כבר תזמין מונית את מחייכת לשמיים
אהבה כזאת בטוח לא טעות
טיסה חמש...
אהבה כזאת אפשר למצוא רק בשמיים
תשימו חגורות בטיחות
-----------
עלה על הבר, אל תחשוב על מחר
היא רק רוצה לרקוד
וזה עושה אותה סקסית
עושה אותה יפה
עוצמת ת'עיניים
רוקדת יחפה
-----------
היא מסתכלת על פניו והוא יפה לה
כאילו לא פגעו בו סימני הזמן
לפעמים הוא מלטף אותה בלילה
או שאולי מתוך חלום שולח יד
היא מתעוררת לצדו
והיא יודעת להגיד שהביחד הוא ההפך מלבד
-----------
כל מה שבא לך
אבל בסוף להעניק ולהחזיק אותי בלב שלך
ולא יקנו לי אהבה במיליונים אלייך
רק אהבה טהורה מעינייך
תביא אותי עד אלייך קרוב
ויהיה לנו טוב יהיה לנו טוב
-----------
צלילים שמתנגנים בעצבות
הם מקשטים יום נוסף עובר לו
בינתיים הסתיו מקדים לבוא כוכב כיבה אורו
העננים ציירו לי את עינייך
חומות גדולות שהתנפצו
הרגשות שנחשפו הותירו שביל אדום אלייך…
-----------
אז תעזבי לי את הלב
הוא התרגל להיות כואב
כבר אף אחד מזמן הוא לא אוהב
על החלום אל תוותרי ובטח
לא יהיה איתי אני ממשיך לי בדרכי
אני והלבד שלי
-----------
לא חשוב לי הזמן
הלילה לא הולכים לישון עד אור ראשון
זהו לילה לבן אני אומר לך שכאן
אין גבולות ואין זמן כי זה הלילה שלנו
לילה לבן אף אחד לא יישן
השעה כבר אחת רק התחלנו…
-----------
עליי וגם עלייך אשמור כל דקה
הייתי בלעדייך חצי משוגע
עכשיו אהבה, עכשיו אהבה
מעכשיו יעלו צבעים של אושר
נקבל בחיבוק את אור הבוקר
וקולך יישא תפילה שנמשיך ליום הבא
-----------
או או או או או…
אני כאן בשבילך כבר חוזר
לא יכול עוד דקה בלעדייך
והיום שנשאר רק הולך ונגמר
אז תבואי תהיי איתי
ויהיה לנו טוב
-----------
כל כך קשה לי ליהנות את מלכלכת לי ת’מחשבות
באמצע יום יפה הלב שלי כל כך צמא לאהבה
הכול כל כך פשוט ומסובך
אני רוצה לדעת מה את עושה עכשיו
כשאת כבר לא איתי
מי לקח את המקום שכבר מזמן לא שלי
-----------
אנחנו דם בעורקים
הולכים ביחד מרחקים, זה לא עוזב
החלומות, הנעורים
והשירים שלך שמורים אצלי בלב
אני אוהב אותך, כל כך אוהב אותך
אני אוהב אותך, כל כך אוהב
-----------
ים של אהבה
אז בואי יפתי אשיר לך
אודה לך על הטוב שיש בך
אלוהים ייתן לך כוח
להיות שמחה
וגם...
-----------
עם מי את מדברת תגידי לי למי את מחכה
ימים עוברים מטוס ממריא לברצלונה
שולח לך ורדים קשורים בסרט תגידי איפה את
אם תסלחי לי ותתני עוד הזדמנות אחת
אני אקטוף לך חיבוקים של אהבה
ועכשיו זה הזמן לשוב בחזרה
-----------
לכל מקום שלא תלך תהיה של אמא...
לך ילדי לך תיזהר מעט
קח את בירכתי את תפילתי איתך
אל תשכח בני אמא כאן בשבילך
אז לך תגשים את כל חלומותיך
וכשתלך...
-----------
לך קדימה נצל את הזמן
כן, אתה תהיה מאושר כי
כל מה שנשאר לחיות את הרגע
כמו שבא לך...
קום עכשיו ותיקח את כל מה
שאספת בדרך ותצא גדול!
-----------
אז רק איתך אני עוד ,אני עוד אנצח.
ואם זאת מלחמה, אני בצד שלך
בואי לא נעשה את זה כל כך מסובך
ואם זאת מלחמה, יותר אני לא בורח
ורק איתך,כן רק איתך,אני עוד אנצח
אם זאת מלחמה תהיה בצד שלי ....
-----------
את כל ימיי אקדיש למצוותך
פרוש כנפך כי אתה הגואל
אלוקיי שבשמיים חזק נא את ידיי
ותן בי את הכוח לעמוד
בדרכך הלכתי לא הפרתי מעודי
רק לך איתי תמיד שלא אפול
-----------
ספר תמיד כשליבך כואב
תמיד כשהזמן נעצר
אל תתייאש תחשוב על המחר
והחיים אלייך יחייכו
וכל האנשים
תמיר לך יאמרו
-----------
הפכו לזמן שנעלם עם השעון
ומה נשאר חור בלב שלא נסגר
והתקווה מהנסתר
רק אלוקים יחליט עכשיו מה לעשות
לחזור ולקבל עוד חיבוק קטן
להיות שוב האחד שאהבת כל החיים
-----------
כי את כל מה שיש לי
ואין לי אהבה אחרת
מילה אחת שלך גורמת לי לשמוח
ורק איתך אני מרגיש חזק יותר
אהבתך נותנת לי את כל הכוח
ולא מוכן עלייך מותק לוותר
