והדמעות בכו לי, אין בליבי יותר מילים.
מהשמים מים אולי תשובי אל ביתי, הקשיבי.
ובעיניי אין שקט, את חסרה לי אהובה, והשתיקה עוטפת את הימים בסערה, מהשמים מים אולי תשובי אל ביתי, סלחי לי.
סלחי לי סלחי לי אל תמהרי להיפטר מרגשותיי, סלחי לי סלחי לי לא רציתי לאבד אותך, לא הספקתי לחבק אותך, כל היום הלב רוצה אותך.
מהפחדים ניצלתי ואין מקום לדאגה, ואת הלב תיקנתי בכל דבר ישנה סיבה, מהשמים מים אולי תשובי אל חיקי למסיבה.
סלחי לי סלחי לי אל תמהרי להיפטר מרגשותיי, סלחי לי סלחי לי לא רציתי לאבד אותך, לא הספקתי לחבק אותך, כל היום כל היום כל היום הלב רוצה אותך.
-----------
קמתי והלכתי גרתי בהרים לחפש יצאתי את מעיין סתרים
חודשים חיפשתי שאלתי בכפרים אבל לא מצאתי כל מעיין סתרים
נערה הכרתי נערת רועים ובה התאהבתי שם בין ההרים
ורק אז הבנתי זה כל כך בהיר
מי שאהבה יש בו לעולם צעיר
מי שאהבה יש בו לעולם צעיר
-----------
רק את יקרה לי מכולם...
כשאת בוכה לך אני שר עד אור הבוקר
לקול צחוקך אני שוב מתמלא באושר
אתה לי צלם לדמותי
אני שלך עד יום מותי
דע לך שמורה אהבתי
-----------
תראי אותי יושב כמו משוגע
כבר יומיים לא יצאתי מהחדר
תראי אותי חולם לאהבה
לא ישן ומעשן אני לבד בחדר
תראי אם את עדיין יכולה לאהוב אותי
ולו רק ליממה ולו רק לשעה ולו רק לדקה
-----------
איך לשמור עליי שלא אמעד
אמא את האושר שבבית
את הכוח בשבילי
את נשמתך נותנת לי
תמיד עליי חושבת,מתפללת לשלומי
כי יקרה לי אמא אמא שלי
-----------
ולפאתי מזרח קדימה
עין לציון צופיה.
עוד לא אבדה תקוותינו
התקווה בת שנות אלפיים
להיות עם חופשי בארצנו
ארץ ציון וירושלים
-----------
מבקש ממך אני צמא לאהבה
שתחזיר אותה אליי
בחזרה אל תוך חיי
עצובים וריקים כל ימיי
מהיום שהיא עזבה והיא איננה
מבקש שלפחות אראנה
-----------
ואם לפעמים קודרים השמים
ויש לפעמים בוכה לבבי
ואין בכוחי לשאת את העוול
עזרני לשאת את ראשי
עזרני לשאת את ראשי
עזרני לשאת את ראשי
-----------
כה יפה הינך רעייתי
שיר אהבה לך אזמר
רוח טובה לך תספר
בסופה ובגשמים
רק אותך אוהב
עד קץ הימים
-----------
שנשוב לאהוב ולראות את הטוב
שאוכל לחבקך בכל ערב
זה אני זה אני
שחיכיתי שנים
זה אני ברוחות בגשמים
לא נשבר נאבק שתחזרי
-----------
להרגיש אותך עמוק בעצמותי
עד אלייך אחרי ימים בגולה
אל הכותל המדמם בכאב של שנים...
מן ההמון הגעתי ולחשתי ביראה
שמע ישראל ה אלוהינו ה אחד!!
באתי אלייך...
-----------
הזיכרון שלך חובק אותי חובק אותי חונק
רוחות נושבות בעוצמות
לאל זועק
שהיא תחזור שיעבור לי הכאב
מול רוחות קרות נושבות אני עומד
לאלוקים זועק אני מתחרט אני מתחרט
-----------
ממשיך לברוח מעצמי
כל פעם שאני נזכר בך
ואת הרי כבר עם אחר
מצאת לך אהבה אחרת
נכון ליבי שורף בוער
אך טוב לי שאת מאושרת
-----------
אלייך אני בא
לתת לך אהבה
אז בואי עיניים
נעוף ונמריא לשמים
אלייך אני בא
לתת לך אהבה
-----------
שלושה בנים ובת אחת
איתך להקים משפחה בשניים
זה אושר גדול וחזק
אני עף אני עף לשמים ממך
אני עף כולי רועד ומתרגש
אני חלש אני חלש כשאת לא לידי... אהובתי...
-----------
מול יופייך המסחרר
כל אחד יכול ליפול
בשבילי את הכל
בלעדייך לא יכול
מול יופייך המסחרר
כל אחד יכול ליפול
-----------
חיזרי
כשפגשתי בך ידעתי זהו גורלי
ואותך לא אשכח אהובתי
גם אם נפער בינינו מרחק כל כך גדול
הלב רוצה בך
רוצה שוב מהכל
-----------
ואת שורה עלי כל השנה
את רוח השכינה
אמרי שיש בך אהבה לכל החיים
ספרי שרק בי הוגה לילות כימים
מילים כאלה הן מנגינה לאוזניי
נגני על מיתרי ליבי, זו מוסיקת חיי
-----------
אהבנו כמו ילדים ברגע החלטת ללכת
ומאז החיים קצת אחרת ואין את מי לאהוב
המשכתי לכתוב לך שירים חלמתי שאת מנגנת
גיטרה שקיעה ושחפים סירה ישנה מתרחקת
אל הים הגדול נעלמת מי יודע מתי תחזור...
אוי אהובהה.....
-----------
לילה והוא איתה
מי שם אותה גנב
קר לי בתוך הלב
פעם כתבתי לה
מכתבים של אוהבים
היום הם עצובים
-----------
אתה האחד יחיד ומיוחד
שומר על בני ישראל תמיד כאחד
טהר את ליבי לעבדך באמת
את כל כוחותיי אני אוסף לתת
ייתמו שונאינו וכל מבקשי רעתינו
כי אין עוד מלבדו ואפס זולתו
-----------
תגבור על כל הרע
ילדי שלי קטן
אל תתפתה כי אבא
מכל מקום רואה
תסיר מעצמך כל דאגה
ותתחבר לטוב שבליבך
-----------
מתנפץ מתרסק בגלים
אם את עדיין אוהבת
את בוכה או כואבת
אם את עדיין אוהבת
את בוכה או כואבת
תחזרי...
-----------
די די די
לא מנסה אותך לשכוח
די די די
כמה את יכולה לשטות בי
די די די
מה שלא יהיה זה אני ואת לעולם ..
-----------
ביקשתי את הגשם שיטפטף בעדינות על החלון,
את הלילה ביקשתי שיבוא לאיטו,
כמו אותו לילה שהביאך לעולם.
התרחצתי, הסתרקתי, ולבשתי לכבודך בגדים חדשים,
בחדרך הנחתי ציור חדש ובו לראשונה את מצוירת שמחה.
חיכיתי לאחל לך...
-----------
בלעדיכם אין לי אור, רחמי עלי
את הרסת את ביתי, מה עשית לי מה?
את גזלת את גוזלי, איפה בן יקר?
מה נשאר לי בעולם? אין על מה לחיות
איך נשארתי מיותם, איך בא לי לבכות
זה שובר לב של גבר...
-----------
כי את המזל שלי
לילה את לצידי
בוקר עוטף אותך איתי
את בשלה ומבינה
כמה יש פה אהבה
איך זה שהלב לא משקר...
-----------
תני לי הזדמנות שניה לבקש ממך סליחה

טעיתי בדרך שבחרתי
טעיתי במה שעשיתי
טעיתי שלא שמרתי
על קן האהבה
-----------
הו יפה שלי נשקיני
אתן לך כל שתבקשי
הי הי הי הי
אתן לך כל שתבקשי
הי הי הי הי
עד הבוקר תרקדי
-----------
מה עוד צריך לעשות כדי שתגיבי
מה עוד צריך לעשות כדי שתשובי
אם רק היית זוכרת מה עשיתי בשבילך
אם רק היית יודעת מה עברתי בגללך
אם לא היית הולכת הכל היה שונה
לו רק היית חוזרת את הכל הייתי נותן
-----------
לא אניח לך עד שאמצא אותך
מצייר אותך ואת יפה כל כך
והכאב דוחק את הדמעות
מביט בך ושותק רוצה רק לנשק
עוד פעם את שפתייך הרכות
תני לי לאהוב אותך...
-----------
מי שאהבה יש בו לעולם צעיר
מי שאהבה יש בו לעולם צעיר
וכשבגרתי עם חלוף הזמן לילדי סיפרתי על המעיין
איך זקן גילה לי שיש בהרים בין סלעי בזלת מעיין סתרים
איך מצאתי אושר שם, שם בין ההרים
קמתי והלכתי גרתי בהרים...
-----------
לא נותנת לי סיכוי לבקש ממך סליחה
את מבטך לא אשכח
געגועים לך אשלח
חי ונושם רק אותך
כל שניה כל דקה
את הגלגל לאחור לא ניתן להשיב...
-----------
מזמור שיר ליום השבת
טוב להודות לה', ולזמר לשמך עליון
להגיד בבוקר חסדך ואמונתך בלילות
עלי עשור ועלי נבל, עלי הגיון בכינור
כי שמחתני ה' בפעלך, במעשי ידיך ארנן
אוי אלוקים שלי...
-----------
רק איתך נצחתי ואיתך אצעד
כי אנחנו שניים ולב אחד
בתוכי הרגשתי אהבה טובה
ואותך רציתי לעולם קרובה
את ליבי נותן לך נשמה גדולה
רק איתך...
-----------
שלושה בנים ובת אחת
איתך להקים משפחה בשניים
זה אושר גדול וחזק
אני עף אני עף לשמים ממך
אני עף כולי רועד ומתרגש
אני חזק אני חזק שאת כאן לידי... אהובתי...
-----------
אל תסגרי ליבך...
יש בך את התכונה של חום והבנה
אין תואר שאוכל לתת לך
יש בך את התכונה מתוך הנשמה
לי תתני את מה שאין לך
אל תסגרי ליבך...
-----------
היום אני לבד לא מכיר את עצמי
היה לי כל דבר איבדתי הכל
שקעתי בסמים הכאב גדול
ביום אביב של שמש קר לי בתוך הנפש
בלב קפא הרגש אהובתי
בלב קפא הרגש נשמתי
-----------
את חושבת עליו,
וחתול בעשב, בורח זנב...
שיבוא אלייך פתאום,
ישתוק, ילטף,
יש לו דרכים משונות,
לומר לך שהוא אוהב.
-----------
מחכה רק לך מאוהב
אין מילים בפי כדי לתאר
לפתע אמרתי מהר
או, זה את ליבי שובר
לפתע אמרתי מהר
זה את ליבי שובר
-----------
באת אליו ואת כולך נרגשת,
וכך פתאום הוא קם לך והלך,
אל תבכי ולמה את נשברת,
תכף יעבור כאן המזל,
את תהי פשוט כולך זוהרת,
וכך למאושרת באדם.
-----------
נמסור לכולם ד"ש
טסים לירח דבש
גם בתקופות הכי קשות
את שמך צועק ברחובות
את זורמת לי בווריד
איתך מאז ולתמיד, מאז ולתמיד...
-----------
ואם זה הפוך אנ'לא יכול לישון
במיטה ריקה אפילו יומיים
נכון זה דפוק כל המצב הזה
את לא עונה
הלב שלך בממתינה
הלב שלך בממתינה
-----------
רציתי לומר לך
I'll Never Leave you my love
אם לא הבנת את כל חיי
יא אלבי יא רוחי
יא אלבי נור חייאתי
את כל הטוב שבעיניי...
-----------
ויש לך מזל היא הרוסה רק עליך
כובשת אותך כמו רותם סלע
נראית כמו אחת מ-"ספורטס אילוסטרייטד״
בלי פוטושופ יפה מהממת
תוצרת הארץ אסלית טבעית
אז יאללה תשלוף הבאת להיט...
-----------
אז תאמיני לי אני יודע
רק איתך לומד על החיים
אז העולם עצר מלכת , כשאמרת שאת הולכת
לא מדברת על אמת, בשקט פוגעת תמיד משקרת
הסרט לא נגמר אבל היא קמה והלכה
כנראה שאהבה זה לא הז’אנר שלה
-----------
באת והכרת לי את השמש
דיברנו מעט אהבנו המון
רק אהבה מדברת
יש לי כמה מילים להגיד לך
שאני רק אוהב אותך ...
להגיד לך...
-----------
בלילה במיטה לחשתי:
"הרי את יכולה כבר לקבל אותי,
מכל השאלות נחלשתי".
בדיוק דפק הלב והאדמה רעדה,
קצת משונה שלא נשארת.
קצת משונה שלא נשארת.
-----------
אצלי מילה היא לא סתם זיכרון
היא לפעמים יותר כמו חץ בלב
והלוואי שניפגש פתאום
לדעת אם זאת את או סתם הרגל
לישון לבד או עם האחרות
נראה לי לא נורמלי.
-----------
בגללך הלב שלי צועק בום
בלעדייך לא ,הוא לא שווה כלום
אם את לא איתי אז אין לי מחר
וחברות שלך אומרות לי Don’t Worry
ואז מסננות שולחות לי I’m Sorry
עושה מה שבראש שלה ואין לה שליטה.
-----------
כי כלום כבר לא יעזור
מעליות , עולות ולא יורדות
זה כמו הלב שלך , זה כמו הלב שלי
והדמעות כמו מעליות
זה לא את זה אני
זה על הלב שלי
-----------
בנינו לא נגמר אף פעם
אז אל תלכי ממני
מה נשאר ?! כלום לא נשאר!
לקחת הכל ממני
מה נותר מן העבר
תמונה שלך ולב נשבר
-----------
אני אוהב את זה
שאת מזל אריה אני מזל מאזניים ובינתיים
זה לא פשוט להיות איתך על הקצה
זה כמו כדור שמתרסק לי בחזה
אני שונא את זה שגם אני עדיין
מת עלייך
-----------
שאת ממש ממש יפה היום...
סתם כי בא לי להגיד לך
כמה את יפה היום...
זה לא רק העיניים
זה משהו משמיים
שיש לי אותך...
-----------
איזה כיף לי לחיות
לא תהיה לי אחרת
בשבילי היא עולם
והכל פה מושלם
לא אצעד בלעדיה
אני מת עליה , עליה עליה..
-----------
תהיי איתי
בנגינת גיטרה כשאני שר לך שיר
כשאני מסתכל לשמים, או סתם בוהה בקיר- תהיי איתי..
כשאני לבד בלילה מחפש אותך
כשלא קל לי אז בטח לא קל גם לך,
תהיי איתי..תהיי איתי.. תהיי איתי בבקשה תהיי שלי
-----------
זה כמו תפקיד ראשי מאיזה דרמה
עם מאהב ללא תנאים
כי אין חוקים לפי הספר
רוצה אותך וזה בסדר
אחזר עד שתסכימי
עד שאשיג אותך
-----------
כי יש לה משהו בעיניים
זו מתנה מהשמיים
אם היא רוצה אותך אז אין ברירה
כי אין מצב שתסרב לה
יודעת כמה כוח יש לה
שמפיל אותך מבלי לחשוב שנייה
-----------
מתפלל אני שהאל
אותי שומע
אולי את לידי
או אולי הרחק מכאן
בסוף אמצא אותך
גם אם ייקח עוד זמן
-----------
לא אמרת לי לא ולא אמרת לי כן
אותי זה משגע, אותך לא מעניין
בקלות, את יודעת לשבור
את הלב שחולם רק עלייך
בקלות את עושה בי שמות
ואני לא יכול בלעדייך
-----------
יש בי כוח לכבוש את העולם
הכול סובב סביבך אף אחד לא קיים
את היחידה שבלבי
חיים שלמים חיכיתי רק לך
תני לי לצעוק שישמעו
מי אוהב אותך
-----------
אך בינתיים את לא באה
ואני עוד לא תופס
איך ויתרת עליי פתאום
עזבת לך למקום אחר
ואני כאן מחכה לך
עם אותו פזמון שובר
-----------
והנה הגיע הזמן
שיחת יחסינו לאן
ברגע כואב נשבר לי הלב
יש לה מישהי אחרת
החברות שלך יודעת מי אני עוד
אהיה...
-----------
הוא חולם עלייך
כל הקירות עם תמונות שלך בכל הבית
בלונים בסוף מתפוצצים
או עפים אל השמיים
את נודדת כמו הציפורים
תנחתי כבר על המים
-----------
לא עונה לי
רציתי שניקח סופ״ש בדן אילת
ואת רצית שישי שבת בבית
עלייך לא עובד הפוזה זה לא את
את אומרת לי עזוב תחסוך... לבית
פריז או ארומה
-----------
אל תשפיל מבט וגם לא מעט הגלגל מסתובב
לא תמיד נכון לשוט בזרמים של תקווה
לא תמיד נכון לרדוף אחרי אהבה בלי גאווה
כשהדמעות זולגות הן גם מנקות את כתמי לבבך
לא לשמור בפנים לא זה לא נעים
זה אוכל את ..כולך.. את כולך
-----------
להתגעגע
רק שתבוא ותלטף את ליבי
ממה שהבנתי היא בסיפור אחר
יש לה מישהו הוא עוזר לה להתגבר
ואיך לא כואב לה
שאני כאן דומע עליה
-----------
ואם את הולכת לא אל תשכחיני
יש לנו יחד
עוד תוכניות חלומות להגשים
כאן אחכה ...לך גם לילה ויום היום..
היום..
לעוף איתך
-----------
היום אם אפגוש אותך פתאום
האם נהיה כמו שני זרים
את לא שואלת אם מצאתי אהבה
או איך המשכתי בחיים
לא האמנתי מבט אחד שלך
חזק מזר של געגועים
-----------
את כבשת לי את הלב במבט
כן זאת את כן זאת את
כי בכל הדרכים ובכל הקשיים
בסוף הופעת לי
וידעתי שאיתך בקלות
אנצח כל צבא בעולם
-----------
פתאום יש אור כשאת בבית
גם הפרחים כאן חזרו אליי כבר לחייך
באת וסחפת את כל חיי
צבעת הכול בים של אושר
את הסיבה שאני קם ומתרגש
איתך זאת אהבת אמת
-----------
גם אין אדם שמת בסוף מאהבה
נכון שזה צובט
המחשבה הזאת
שאת איתו הלילה
והוא קונה
את רק מוכרת אהבה
-----------
אבל מה לעשות
את מזה דומה לי
אנ‘לא אחד שמתלונן
על הדשא של השכן
כל היום רק שיחות ושיחות
הכל שטויות אני אוהב
-----------
וגם אם לא זה לא נורא
חיים עוד רגע מאושר
ברקע לנו זוהר שר
על אלינור וגם בדד אבל אנחנו לא לבד
על אלינור וגם בדד
אבל יא דודו אנחנו לא לבד
-----------
שומע ניגונים וזמירות יפות
שגורמים לרגש שוב להתחדש
יש משהו טהור שקורה לנפש
שוב להתרגש לקבל אורות
כוחות של דרך
ואיך הנשמה שמחה עכשיו כשהיא נכנסת..
-----------
בואי נקח סירה ובגד ים
נשוט מעבר לאופק
נזרק בחול עם אלכוהול
בחיי עלה לי הדופק
כן אני רוצה ואת רוצה
לחלום בספרדית
-----------
לשאול אותך רק שאלה
אם את איתו מאהבה
אז מי המציא את הכאב
שנים הוא גר אצלי בלב
ממחשבות שאם היית
נשארת כאן ולתמיד
-----------
שאחד מאיתנו יבוא ונפסיק לבכות

ואת לקחת את מה שיש לי
גם אם זה מעט
אני זוכר איך רצית יותר
איך אותי שאלת ..
-----------
כובשת אותי בקסמיה
לא יכול בלעדיה
ממיסה את ליבי
תמיד אלך אחרייך חכי חכי
כבר לא יכול בלעדייך
אל תלכי לא אל תלכי
-----------
תרגישי ת׳קצב
עזבי את העצב
ת׳לילה הזה
לא נשכח בחיים
והלב... שוב דופק
והלב... שוב דופק
-----------
לאן אני הולך לאן
והכאב כמו גל מכה בי
הוא מבקר אותי בזמן שאת לא כאן
נראה שכבר הפעם
לחזור שוב אין כבר טעם
עצוב ואין מה לעשות
-----------
אהבה אבודה, היא כמו חרב חדה
שלא נותנת אותך לשכוח
אני הולך רחוק ממך, לא אעמוד שוב בדרכך
רחוק ממני, תהיי שלו, תהיי שלו, תהיי שלו
את עיניי אשא לאופק, לבדי אלך לשם
אקח איתי כדי להשכיח, את כל הזמן שבעולם
-----------
מכל עיניים אוהבות הייתי מסתנוור
חיכיתי לך כל כך בציפייה גדולה
וקרוסלה מסתובבת בקצב משלה
בחורף ההוא הלב נשבר...
החורף ההוא היה הכי גשום שאני זוכר
וכל מה שהיה בינינו הלך...
-----------
ידעת שבשבילך לבי פתוח
גם אם בחרתי לעזוב
אותך המשכתי לאהוב
בלי החיוך
בלי המבט
רחוק רחוק אבל ליד
-----------
צועק לך כמו שיכור
רק לחזור
רק לחזור אחרייך
אחרייך אני אולי אף פעם לא אבין
אחרייך קשה מדי להמשיך להאמין
שאולי...
-----------
שנשאר לי ממך / שנשאר לי בלב
לילות שלמים אני כבר לא נרדמתי
חששתי שאת עם אחר
בזמן שהלב אותך זוכר כי את
את כל מה שחלמתי
ובלעדייך כל כך חסר...
-----------
כי נס גלוי רק יעזור כאן
אולי מספיק איתה ודי
אבל שנים שהאמנתי
כי בתוך לבי ידעתי
שבסוף אני אקח אותך
ילדה עד קצה עולם
-----------
כבר ידענו שאין כאן ברירה
הזמן ירפא את פצעינו
ולא אמרתי לך...
זוכר כי היית כבר יותר מחיי
כשהלכת לא ידעת אז אולי
שהיית חשובה לי בעצם
-----------
ואז אומר לך כאן בינינו
אני על גג העולם
יש אלוהים, יש אלוהים
בואי הלילה, בואי הלילה
אם נאמין, הכול אפשרי לשנינו
הלילה, הלילה
-----------
מתעורר מכין לי נס היא עדים שינה
מגלגל חצי סיגריה לפני העבודה
ניגש אלי למיטה מעיר בנשיקה
בלי להבין איך זה קרה נשכבתי לצידה
יום גשום וקר בחוץ ושנינו מתחת לפוך
אומרת מאמי בחיוך קום תעשה לי הפוך
-----------
זו האש שבי בוערת
את עדין כל חיי
כמה זמן אוכל ללכת כמה זמן עוד אשבר
שבלב שלי שלכת והפחד לא עובר
את היית כל מה שיש לי אהבה ללא חוקים
ועכשיו אני לבד ואנחנו רחוקים ...
-----------
מפחד שזה חלום לא רוצה להתעורר פתאום
להבין שנגמר אור הדמיון
תאחזי בשתי ידי בקשתי שתהיי בתוך חיי
בורא עולם רואה אותנו מלאכים רוקדים בשבילנו
אתה שלי אני שלך רוצה אותך ורק אותך לעולם,
בליבי כי אתה אתה אתה את החיים שלי.
-----------
בלילות הקרים נזכר בה ובוכה
רוצה כל כך לדעת אם אני זה שטועה
המזל הפך אורח מהיום כשאת לא פה
אני בפנים קרוע כשאני לא לצידו
עכשיו גם הרוח לא נוקשת בלדתך
מאמי אל תחכי לי אני זה שהולך
-----------
יאר השם פניו אליך
יברכך השם וישמרך
יאר השם פניו אליך ויחונך
ישא השם פניו אליך
ישא השם פניו אליך
וישם לך, וישם לך שלום
-----------
לכי אם את לא חוזרת
התקווה אותי שוברת
לכי אם את לא שומעת
אני כבר יוצא מדעת
אך אם לי תתני שתיקה
לא אוכל לחיות דקה....
-----------
אתן הכל שתשובי אל חיי
את ליבי לך אתן עד סוף ימיי
לא יכול להתמודד מאמי אל תלכי
חכי רק תוותרי לי
אני אוהב אבל כואב
על שדברים לא הסתדרו כמו שרציתי
-----------
מה בלב עשית לי
תביני את צריכה להתעורר
מצאת לך נחמה מקום להסתתר
תגידי בשביל מה נתת בו אמונה
מה היה חסר בי
נתתי לך כל מה שהיה ועכשיו רק שאלה נשארה
-----------
יחצנית המסיבות עושה בי מהומות
בקלרה וגם בפלקה עכשיו אני על הבמה
שולח לה עוד ורד סוף סוף אני שלה
בדי בר שוב נפגשנו זרמנו לחתול בסמטה
זמר עולה זמר יורד
כל הגוף שלה רועד
-----------
מחכה, בלילות, באותו מקום
שהיית אוהבת מחכה לך
שעות שתפתחי לי את
הדלת את ליבך אל תסגרי
זוכר שאת אמרת אוהבת
אל תהרסי את כל מה שהיה
-----------
מה את עושה ועם מי?
לפני שניה היית שלי
זה לא סתם עוד שיר עצוב
זאת המציאות שלי
אולי כבר די ? אולי פשוט תחזרי?
מתגעגע אלייך שזה בעצם מתגעגע לעצמי...
-----------
אני כה מבולבל,לא פה ולא שם
רוצה מכאן לצאת,לראות עולם
זה לא פייר,הייתי אחר,לפני שבאת
כשפגעת לי בלב,על מה בדיוק חשבת?
את בוחרת,להעלם לי בבת אחת
אם את הולכת,אז תלכי כמו שבאת !
-----------
לאהוב באמת לעולם לא תדעי...
לאהוב.. כמו שאהבתי אותך!
עם כל הצער וכל הכאב
מסתבר שבלכתך
לימדת אותי שמגיע לי
הרבה יותר טוב ממך!
-----------
דמעה של גבר שווה זהב ואני בכיתי מאוהב
ליבי חולם תמיד,שליבך אליו שב.
אילו היית פוקחת מעט את עינייך
מביטה קצת מעבר לדמעות שלך
היית רואה עולם שלם, מלא בצימאון של הלב
ורק גבר אחד, שאותך פשוט אוהב.
-----------
אם תברח אף פעם לא אסלח,
כי זו את שמשגעת, וגורמת לי הזיות,
כל החברים אמרו לי, בגללך הבעיות,
את תמיד מופיעה כמו באגדות,
ואני עושה איתך עושה שטויות,
ואני אתכם עושה שטויות.
-----------
את ניגון האהבה.
מישהו לוחש לי את שיר האביב,
מפזם בנחת וקולו חביב
והלב שומע איך השיר עולה,
מתוכי נובע כנהר גואה.
משהו קורה לי, משהו רוחש...
-----------
השמש והים
הלחם, העולם
המר והמתוק
וכל מה שהיה נשאיר
וכל מה שהיה נשאיר
לחיות בתוך השיר
-----------
את לבי לקחת
ככה והלכת
ככה ושכחת
את לבי לקחת
ככה ושכחת
ככה והלכת
-----------
הנה היא מתוקה
כמה כמה מתוקה
אין אחד שלא רוצה פה לחבק אותה
איך אומר לה מהלב
שאותה אני אוהב
מפחד שאף אחד כאן לא יקח אותה
-----------
לאן ללכת
אני נשבע לך את חיי
לאן ללכת
אני אוהב אותך כל כך
לאן ללכת
אני נשבע לך את חיי
-----------
שובי שובי שובי לים ים ים
שובי שובי שובי לשם
שובי שובי לשם
שובי שובי לים
שובי שובי לשם שם שם
שובי לים
-----------
הגיע זמן שתאמרי היכן
את נמצאת כעת, תני סימן קטן
עד לאן אלך בכדי לראות אותך
כל חיי אמשיך לרצות להיות שייך
את הלכת והותרת המון זכרונות
כשהלכת את הרסת לי את כל החלומות
-----------
ברוך הגבר אשר יבטח בהשם
והיה השם מבטחו
ברוך הגבר אשר יבטח בהשם
והיה השם מבטחו
ברוך הגבר אשר יבטח בהשם
והיה השם מבטחו
-----------
בתוכך אתן משכני בנוי על הר המוריה
שובי אל משכנותייך שובי את ואני אשובה
ואגאל את שויותייך ויהיו לאלפי רבבה
ארחם על אדמותייך ותהיי לגפן פוריה
למולדת שובי רוני צהלי בת יפהפיה
בתוכך אתן משכני בנוי על הר המוריה
-----------
וידעת ידעת מה כואב
מה אסור ומה מותר
מה הוא רע ומה ישר
אני יודע מעיניך לא נעלם דבר
אני יודע מעיניך לא נעלם דבר
כי ידעת ידעת....
-----------
משיח משיח משיח אויייייי
משיח משיח משיח אויייייי
והקדוש ברוך הוא מצילנו מצילנו מידם
והקדוש ברוך הוא מצילנו מצילנו מידם
כל העולם כולו גשר צר מאוד מאוד
כל העולם כולו גשר צר מאוד מאוד
-----------
מתחנן לאלוקים שזה לא יגמר
אני רוצה רק אל תשקרי אותי
וכל הזמן רק את במחשבות שלי
את השמש והאור אשר בעולמי
חבקי אותי חזק נשמה שלי
אהה הפרידה, אהה הפרידה
-----------
אז תן לנו בקלידים.
הלילה לילה לילה, שמחה גדולה הלילה
הלילה לילה לילה, שמחה גדולה הלילה
לא נפסיק ת'חגיגה, עד שהבוקר בא
מסיבה גדולה הלילה, אז בואו נשתולל
מסיבה גדולה הלילה, אז בואו נשתולל
-----------
שעמלו עבדו בפרך
בלי לראות את סוף הדרך
ועכשיו עוברים אנחנו
לא שקטנו ולא נחנו
לא ימשיכו בלעדינו
זוהי הרפתקת חיינו.
-----------
לא תעתוע לא חלום
את העלמה וזה קולך
פעמון זהב מרהיב,
על ליבך הוא יהלום
היפה בבנות העיר
רד שירך כטל חרמון.
-----------
גורלך למעלה כבר נחתם
העיר כל כך גדולה
ואת שם אבודה
חזרי בטרם לך יאוחר
את יודעת עץ הדעת לא מותר
הנחש בעור אדם כך נותר.
-----------
כל חיי, חיי
שוב חוזרים אלי
ממסע בדרך רחוקה
אני חי, חי, חי
והשמש מעלי
עוד תזרח על דרך ארוכה.
-----------
ולחיי שוב לא יודעת ליטופייך.
הימים חולפים בינתיים
ודמעות יש בעיניים
ואני טרם שוכח
את הטעם והריח
והלב זועק: "בואי הבייתה"
