לבקש סליחה ממלך העולם
לקחתי לי מתוך השקט, שיר לנשמה
אין עוד מלבדו
מלוא כל הארץ כבודו
הקדוש ברוך הוא מלך
ואני עבדו
-----------
נמשיך לצעוד בדרך
ביחד, לא לבד
כמה זמן
שהלכנו בלי לאן
ואיבדנו את הדרך
עכשיו אנחנו כאן
-----------
כי את תמיד נותנת לי מבט
כזה שליו כל כך מוחלט
את מתבוננת בתוכי
איתך אני מרגיש כמו בחלום
בין אם זה לילה או ביום
אני לא רוצה להתעורר
-----------
שר לי עד השמיים
את לי מבט עיניים
מאמי, מה אעשה איתך?
טוב לי כשאת צוחקת
רע אם את מתרחקת
מאמי, אני אוהב אותך
-----------
אם השארתי אותך לבד ולא מאושרת,
אם פגעתי בך אני מצטער
בשבילך אמות מאהבה רק בשבילך,
ביופייך אצבע את השמיים,
בשבילך אחרוט בתוך ליבי את מבטך,
את השלווה שבעיניים
-----------
את לי כל החיים
רק אל תשתני אף פעם
בכל בוקר נושא תפילה
שאת שוב תיזכרי
אם את זוכרת אז זו סיבה טובה שתישארי
שתדעי שאני...
-----------
כשאת איתי
ושוב, הכל נשמע חשוב
הכל נשמע פשוט
כשאת איתי
חשבתי שאולי
את לא תלכי ממני
-----------
לברוח מעצמי
הכינור מתנגן בחיי את שומעת
הקצב נותן לי ת'כוח לדעת לברוח מעצמי
כי הכל זה לטובה
ושהכל יכול להיות ורוד
אם רק תחייכי
-----------
ואמא שלך מתקשרת, שואלת
איך שברתי לילדה שלה ת' לב
היא לא יודעת,
שהיית המלכה שלי, הנשמה שלי
וכל הזמן רציתי שרק תחייכי
אולי תספרי לה ש..
-----------
שתיי כואבים אחד פחות
לא נשארו לי כבר דמעות
אני מאחל לה שלא תסבול שרק תרגיש את שאני עובר
אני לא מצליח להבין זה אני זה לא אויב
אני נשבר לה ובוכה זה לא מגיע לי
שאני שר לה מכאב היא בוכה איתי
-----------
אף פעם לא אלך , אף פעם לא אלך , אף פעם לא אלך..
דברים טובים לוקחים לי זמן
תראי אנחנו שנינו כאן
לומדים לחיות מחדש
ומי שיחזיק אותך כשקשה זה רק אני זה שרוצה
להכיר אותך באמת
-----------
זה טוב לך לשחק בי לקחת מה שיש לי
זה חולשות הפכו אותי כ"כ תמים
סגרתי את הדלת רוצה לחשוב בשקט
כן מה שאת עושה כבר אין לי מחילה
זה טוב לך לשחק בי לקחת מה שיש לי
זה חולשות הפכו אותי כ"כ תמים
-----------
היא תחכה שאתגעגע
זה עוד יבוא היום....
שוב רצית , לחזור אליי כי שם כבר קר לך
ושוב טעית , חשבת שגם היום אסלח לך
את בוכה למולי , גם אני דומע
עלינו נוותר , עדיף לשנינו , די תביני
-----------
אני חי את מיאמי ישראל גם כספת לא תסגור
לי את הלב מיאמי ישראל מי יקח לי את הצחוק
מי יגרום לכאב
חי את מיאמי ישראל גם כספת לא תסגור
לי את הלב מיאמי ישראל מי יקח לי את הצחוק
מי יגרום לכאב
-----------
והנה לה זולגת הדמעה
אבא יא עיוני , אתה כל עולמי....
תמיד אשמור על ילדיי , כמו שרדפת אחריי
אלך תמיד בעקבותייך , אבא'לה שלי
תמיד ידעת מה עובר עליי , ריפאת את כל מכאוביי
אלך תמיד בעקבותייך , נשמה שלי, אבא'לה שליייייי
-----------
מה בסוף
מה בסוף
לא יכול איתך לא יכול בלעדייך
חלש מולך מהאור בעינייך
את בשלך אני בשלי
כאן אין מנצח שנינו מפסידים
-----------
כמו מעריץ אוהב ללא כאב
נשבע בחייך אני לא יאכזב
אם תבכי אמתיק דמעותייך, שתחייכי הביט בך
את כה יפה ועדינה לעולם לא הפסיק לשיר לך
כמו מעריץ אוהב ללא כאב
נשבע בחייך אני לא יאכזב
-----------
מחייכת תמיד ואני שוב מפסיד
לא יכול אלייך לגשת
את שונה מכולן היפה בעולם
אין כמוך כל כך כובשת
מחייכת תמיד ואני שוב מפסיד
לא יכול אלייך לגשת
-----------
לזה היה נעים
למרות הכל אני כבר לא מצטער אם היא לא בידיי
היא בידיי חבר יבוא היום ועברו גם הוא יפגע
רק אז הוא יבין את ההרגשה
אלי יושב למעלה נתתי את כולי תשמור עלייה
אנא זוהי תפילתי
-----------
עלים של רגש וים של תקוות
היא לפתע זוכרת ימים שאהבנו
למה היא לא פה
ואם היא עוד אוהבת שתבוא
תחבק ותאמר לי מילים שירגיעו, מילים שירכו
ואם היא עוד אוהבת אני עוד פה
-----------
ליבה סגר עליך כחומה
לא מסתכלת לאחור,
ממשיכה ללכת
היא תחזור שוב בעתיד
ותעלם לך כמו תמיד
בדמעות צעקת לה , והיא מתעלמת.
-----------
לאהוב מחדש אלייך באתי כעת.
אני נשבע , אלחם למען שנינו
אסלק רוחות רעות שנכנסו אל תוך חיינו , אני נשבע ,
אין לי אחרת מלבדך , האושר בי נוגע ,
כשאני לצידך , אני נשבע.
לילות של לבד זה לא קל , לי ולך.
-----------
לשקרים שבשפתייך מאמין לכל מילה
כמה כוח בעינייך איך את יכולה
יד אחת שם על פנייך מסתירה את דמעותייך
כל גופך רועד שאת מולי עוברת
למולך עומד הנני מי יאהב יותר ממני
גלי לי בליבך מה את שומרת
-----------
אל תלכי עכשיו מימני
אל תלכי לי מהלב
זועק לך ובוכה, רק אותך הלב אוהב..
את אחת, את הכל
למענך מוכן ליסבול
סילחי לי גם אם קשה, בלעדייך לא יכול
-----------
מי יעצור את הכאב?
לאן תברח נפשי הזועקת?
היא חדרה עמוק ללב עלי היום היא צוחקת
חציתי ימים כדיי לברוח
אך דמותה אותי רודפת
בין כל הדמעות כמו אש אותי שורפת
-----------
היו ימים שנאבקת
לצפות לנו עתיד
תני לי חשק להילחם
לא אכפת כבר מי אשם
אני מוכן בכל תנאי
רק לך לבי קנאי
-----------
אני ואת זה לא מקרה זה מה שהבורא רוצה
בעיני את בלי די הניצוץ של חיישזועק שאת צוחקת
וכאב מתחלף במבט שאוהב שאליי את מחייכת
את אומרת בחיים יש הפתעות וריגושים זה הכול מאלוקים את לא מבינה
זה משמים ילדה פתחי את העניים
אני ואת זה לא מקרה זה מה שהבורא רוצה
-----------
כולם כאן בגללך איך את רוקדת
המקום כולו רועד דללה דללה
ואני מולך עומד דללה דללה
כל הגוף שלי בוער דללה דללה
שוב מביט בך ואומר דללה דללה
ואת בשלך ואת בשלך את כובשת
-----------
נועד רק לשנינו
בואי אלי
אהבת כל-חיי
ואם שנינו חולמים
לילות וימים
נמשיך בדרכנו
-----------
מנגינה בוקעת מחדרי הלב שלי
כשחדל בי שוב נוגעת ועוטפת את כולי
כמו יין טוב את משתבחת עם הזמן
כמו נסיכה מהאגדות מתוך סיפור ישן
שיכור מיין אהבתך ליבי רק לך מוכן
אני באתי עד אלייך....
-----------
זה נראה לי חלום ...
אוה אוה אוה אוה
זה נראה לי חלום ...
ויש לה צחוק מחוץ לחוק
הולך איתה הכי רחוק
וכל הטוב שבעולם לא נראה לי מספיק
-----------
אללא, אללא מעאק
איתך אני נחנק
את משחקת פה על חבל דק
ואם הלכת אללא מעאק
אללא, אללא מעאק
די, אני נחנק
-----------
זוכרת את כל הבדיחות שלא ידעתי לספר
הן התחלפו בבכי וכאב שלא עובר
ברחובות אני עומד וצועק לך מאמי מאמי
והסופות לא נגמרות לבד שוב בלילות קר לי קר לי
חיפשתי אותך בכל העולם
כשאת לא איתי אני כמו לא קיים כמו לא קיים
-----------
הכל הולך איתך קשה מדי
זה גדול עלי זה גדול עלי
כי אי אי אי אי
הלב שלי חלש מדי אי אי אי
הלוואי היית איתי הלוואי
זה גדול עלי זה גדול עלי
-----------
אז בואי נגשים חלום ישן
זה רק אני ואת לבד ומול כולם
גם אם תספרי קצת לעצמך
את באה בשבילי
תהיי לנצח מאושרת
אחרי הכל תמיד את רק תהיי שלי
-----------
כובש עוונות, דובר צדקות
חטאנו לפניך רחם עלינו
חטאנו לפניך רחם עלינו
אדון הסליחות, בוחן לבבות
גולה עמוקת, דובר צדקות
חטאנו לפניך רחם עלינו
-----------
לבנות איתי חומה ובית להשלים בריאת עולם
לשלווה אמיתית בחיים בגלויות משפטי חכמים
רק נתן לי היום להבין מהי שלמות החיים
שזיווג בין אדם לאשה שבא מעורקי נשמתך
זהו גורל של מזל /בגלגל המאיר ברכתך
משכן לבטח עוד רגע נחתם הילה בפתח לאושר המושלם
-----------
וזה קשה כי על כל דקה שאת לא איתי הנצח בוכה
מרגיש עירום הסתיו הקדים לבוא ואם לא
מדוע יש שלכת ולמה את הולכת בואי לפה
אני עכשיו סגור בתוך עצמי
אף פעם לא האמנתי שתקומי ותלכי
למה את משחקת בי למה את משטה בי
-----------
טיקה טקה טיקטה החברה מרימים והופה זה עולה לה
ביקשתי רק עוד טיפטיפה איתך הכל פשוט גם אם זה לא נדמה לך
אל תגידי לא רק עוד כוסית או שתייםמ הלילה רק התחיל אני כבר בשמיים
כולם מזמן רוקדים זה מה זה לא מתאים הלב שלי איתך אבל הראש בעננים
כי היידה ויאללה בלאגן הכל מלא עשן ואת שם מחייכת
הופה שוברים את השגרה הלילה מסיבה ...
-----------
אני פשוט אוהב אותך פשוט אוהב אותך
הוא אוהב אותך הוא אוהב כל כך
הוא פשוט אוהב אותך אוהב אותך כל כך
בעיניים מתביישות ובמבט קטן כובשת
את אוהבת בלי גבולות מעצמך הכל נותנת
איתך זה פשוט מושלם איתך זה כל העולם איתך
-----------
אל תדאג כי מי אני כבר בלעדייך איך היא תמיד אומרת
אל תדאג חיים שלי ושוב היא משקרת
אין כמוך בעולם זה רק אתה מבין כולם היא לוחשת
חזרת מוקדם בלי להודיע ואני לא בבית
לא יפה לך להזיע וזה בכלל לא קיץ
איפה הוא לעזאזל את מתחילה להתפתל את צועקת
-----------
מפעם לפעם אני מבין תטעם לאהוב
את גרמת לי לחייך במקום לצחוק
גרמת לי לדבר במקום לשתוק
ובמקום להיות אדם מופנם גרמת לי לצעוק שאני אוהב אותך
אין גדול כמו הלב שלך שאני איתי מה אני צריך
רק לעצום עיניים ולהשען זה בדוק שכמוך אין
-----------
תדברי איתי באינגליש מעכשיו
עם כדור לבן ומטקה בחוף של סרי לנקה תעשי לי לייק על התמונות מלייק וואנקה
כי הטייס שלנו חברמן הוא יטיס אותנו ל ...
זה תמיד אותו סיפור ישן עושה פרצוף לא מדברת
תמיד את מוכנה על מזוודה
מאיסלנד לאירלנד מהולנד לתאילנד מברלין לקפריסין בנפולין אני אצעק ..
-----------
על שפת הים שעות ישבנו שאלת בצחוק איך לא הכרנו
אותה העיר עשור הפרש אתה בכלל תופס
איך הגורל חיבר בנינו הרבה יותר חזק משנינו
וגם כשמדברים כולם שיתפוצץ כל העולם
בלי מילים דיברו עיניים איך את יפה נושך שפתיים
צובט עצמי מה אם חלמתי כדאי שאתעורר
-----------
מעביר את הזמן עד שאת חוזרת
כל יום טיפ טיפה טיפ טיפה באה אליי
כשאת חוזרת אני שוב הופך לאדם מתמודד עם החולשות
ואין בי צורך להבין הכל כבר מובן לא שואל מה לעשות
כדי לברוח מהריקנות מהשעמום הגעגוע שדוקר פתאום
קשה לברוח מהריקנות מהצמאון הזה אלייך
-----------
התרסקתי זה הלילה הראשון שאת לא כאן התרסקתי
עד אתמול הייתי מלך העולם
מוצא עצמי יושב לבד בחדר
לא מבין מה לא בסדר אולי תשובי חזרה
והקירות סוגרים עליי בנתיים אין לי שקט ושמיים
אולי תשובי חזרה
-----------
אתקן את כל הנזק. שגרמתי לליבך,
איך פרצת בקול בכייך. תתני לי הזדמנות לתקן.
תשאירי עוד דקה לאהוב, איך בחרת לעזוב
היינו שם כבר את זוכרת.
יום שעובר לא חוזר והחיוך שלך חסר.
תתני לי הזדמנות לתקן.
-----------
שרקתי כמו נווד
ואם אין אהבה שאין לה סוף
אז איך בסוף הזה אני תמיד מוצא רק אהבה
בבר השכונתי אני שיכור
הכוס ריקה שוב מתקשר
עוד לא החלפת תמנגינה
-----------
נתת אני רציתי רק לקחת
תגידי לי שאת עכשיו סולחת
מוצא את עצמי יושב לבד בחדר
כי הגברים תמיד בוכים בסתר
לא קולט מה לא היה בסדר
הייתי עיוור ולא קלטתי את המסר
-----------
כל החסד שלך נתת לי השארת לי
עוד חיוך אחד כזה שלא נגמר
בגללך אני עוד שר
כל היופי שבך את מראה לי מתוקה לי
בלעדייך לא יודע לילה קר
את חלום שלא נגמר
-----------
כשמשמעות יש למילים
זה לא מרפה כל החיים
ומלווה כל צעד עד אחרון ימי אני לך שר
צליל גיטרה ותופים
שלשה תווים שמתנגנים
וכמה כח יש לך אם לא את אז מה עושים
-----------
שזה קצת מיוחד זאת הדרך שלי
והיום הוא מאושר שיש לו אותך
ומרגיש כה בטוח
כן אפשר להבין יש בך משהו שכל כך נוגע
מהרגע שעזבת גם האושר ברח נעלם עם הרוח
מחפש בלילות את דמותך עוד דקה משתגע
-----------
לפתוח את כל הדלתות
איך את לא שואלת למה למה למה ברחתי
וגם אם היו לי סיבות הייתי צריך לפחות לומר
אני פוחד מהכח שיש לך עליי
תמיד הייתי כזה
אף פעם לא ברור מידיי
-----------
מה יהיה כבר אני לא יודע הראש מסתובב והלב עוד חושב עליה
כל שהיה לי רק לה נתתי אני עליה עוד לא ויתרתי
היא עליי חושבת זה בטוח המצפון שורף לה וכואב
גם אם תנסה אותי לשכוח אני אהיה קיים אצלה בלב
ומה עם כל השנים שעברנו יש לנו עוד כמה תוכניות
עכשיו מעט התרחקנו ולי נותר לקוות
-----------
כמה את יפה ומהודרת קבלו אותה אליי כה מאושרת
את זו שבחרתי מכולן את אהבת חיי
לילה בא ואת איתי מול הים יפה את לי
עם הרוח תרקדי בלעדייך אוי מה לי
כל מה שאת תרצי את שתי עיניי אתן לך
אני שלך ואת שלי בליבי נצורה את
-----------
מוכן להישבע לה בחיי
שאני לא ללילה אחד ודי
שלוש לפנות בוקר וקר לה כעת
היא לובשת מעיל ממהרת לצאת
במכונית אדומה היא תחזור אל ביתה
בחלום זה אני שנרדם לצידה
-----------
ברקע שיר ישן שהיינו אוהבים
לשמוע בדרכים שהיינו מטיילים
מנסה לשמוע דרך חברים משותפים
מה קורה איתך היום אם את עושה חיים
אם יש בחור אחר עכשיו שמבקר אצלך
אם טוב לך כך רחוק אולי מוטב לי שאלך
-----------
ארטיק שמש כפכפים עיניים שעושים
וזה עולה לה
והיא יודעת לפתות
קלוט את המבט שמסתתר קורא לה
לערב תוכניות כבר יש " מאורי תביא לי אש"
אני נותן לה...
-----------
שתי רגליי כושלות עכשיו מלחכות לראות אותך
שונה ומאושרת
מעשיו הרחובות שלי ריקים מאנשים
וכיוונים ששוב יובילו עד אלייך
בשבילך גם אחכה גלגול שלם עם הלבד
שנותר לי אחרייך
-----------
מסמס לחבר שקצת יאחר אחי תאחר אני בדרך חזרה
הייתה שם אחלה מסיבה
אור הבוקר כבר עלה היא חוזרת לביתה
ת'ג'ינס לבשה ונעלה על הלחי היא נשקה
עוד ניפגש כך היא אמרה מחכה להודעה בסוף שבוע
כן זה מנהג קבוע
-----------
המיטה שחורקת צלילים של תקווה
איך בכיתי בלילה כשאבדתי אותה
בבית מלון ישן הפסנתר מזייף
המראה בתקרה סדוקה מכאב
והיא שהייתה געגוע גובר
עם בואו של הסתיו כעירום אתהלך
-----------
נשמח נרקוד הלילה נעוף איתכם אינשאלה
עכשיו נשיר כולם....
אז מה אתה אומר אולי הגיע זמן לשמוח
לחדש תמצב רוח לרקוד קצת ולשכוח
עכשיו הם בטח בציון רוקדים נותנים לי כוח
איזה מצב רוח עוד בלב בטוח
-----------
יורד אל הים, על החול שוב נרדם
לשכוח מהכל אני לא יכול להתאהב
כי גם אם מת, מת, מת העולם
יורד אל הים, על החול שוב נרדם
לשכוח מהכל אני לא יכול להישאר
עם לב שבור
-----------
אל מי הייתי שר תגידי
ברגע מאושר רציתי
רק אותך לראות לא לעצום עיניים
ובטח לא לישון בלילה
ותמיד ראשון לומר לך כמה את יפה
מאיפה כבר אפשר לקבל עוד קצת כח
-----------
ותפתחי שוב את חדרי ליבך
אולי עדיף שכך אחד בלי השניה
רחוק מתוק פחות כואב בנשמה
לא מתחרט על כל שניה איתך
ולא שוכח את הטוב שבך
זיכרונות טובים ממך איתי אקח
-----------
אם את אותי אוהבת
קולולו איזה לילה
היא עושה לה
מה שבא לה
בואי בואי בואי הביתה
אל תגידי לי אמרת
-----------
רק תרשי לי להזכיר
my name is maor edri
נעים לי גם מאד
אולי את לא יודעת אז אגלה לך סוד
אני עושה שמח כמעט בכל העיר
אולי נעוף על בירה הלילה עוד צעיר
-----------
והימים שעוברים עוד יותר מרסקים
את האני שבי את הלבד שנשאר
ברגעים הכי קשים את שוב שותקת
הלכת ממני ואיתך הנשמה
מאז עזבת איני מוצא דקה של שקט
גם לא מוצא טיפה אחת של נחמה
-----------
יש לי רגשות ואת פוגעת לא חושבת
שרצות שמועות שלאחר ליבך נותנת
מתי תביני לא כדאי לך
נתתי את כולי דבר אחד קטן ביקשתי
הזדמנות תתני זה מה שבלילות חלמתי
את כל חיי אני אתן לך
-----------
לא ידעתי את חושבת
שאולי זה קצת נגמר לי
ועכשיו אני שקוע
כל מילה כבר מזכירה לי
והולך עם געגוע מתפלל כל השבוע
אלוקים את חסרה לי
-----------
לא נותר עוד שום סיכוי לשנינו
מתי תביני זה נגמר מתי תביני זה נגמר
לא יכול יותר כבר לפחד
לא אכפת לי כבר להתבודד
אני אומר לך שאני נמצא כבר במקום אחר
לא רוצה איתך להשאר
-----------
בשעת פרידה בלב פורצת מלחמה
וכל הלילה בלעדייך מתייסר לי בכל יום
נפלתי לרגליך וקצת קשה עכשיו לנשום
כיבוי אורות ועיר אחת שתתרגל
ואש דולקת מנר עטוף בסרט וקול תפילה חוזר
אני לך מתפלל אלייך אלייך אלייך
-----------
איך ליום הזה אנחנו התפללנו
את לבושה לך בלבן
בצעדים קטנים אליי את מופיעה לי
בא הרגע זה הזמן
הרי את מקודשת לי כדת משה את אשתי
ולך אני נשבע
-----------
נכנסת אל חיי אולי בטעות
אך מאותו יום התעוררתי
איתך יהיו לי ילדים לך אמרתי
כשנפגשו המבטים כבר ידעתי
את פעימות ליבי בטח שמעו גם בירח
בום בום...
-----------
אני משאיר לך מעט שישאר לך
ממני יותר
את האמת שהשארת לי טעם לעוד
כשאת נוגעת בשמיים יש לי פחד גבהים
אני אוהב שהעולם בגללך מתחיל לרקוד
אני ואת בתוך ארגז החול של אלוקים
-----------
הלכת ניסית להיות עם מישהו אחר.
סיפרת לי שביניכם לא הכל עובד,
ולפעמים את חושבת עליי.
פעם טעיתי עכשיו את טועה.
פעם חזרתי עכשיו תחזרי.
כמה חסר לי הריח שלך, בחיי...
-----------
היו ימים שאת צעקת חזק שאת אוהבת
אז איך היום הכל אחרת, כבר לא חוזרת
הזמן עובר את מתרחקת
אולי אני אשם בזה שאת אותו אוהבת
אם תחזרי אני אתן הכל רק תסלחי
צריך אותך איתי
-----------
פריקית של צילום לא יעזור לך כלום
את בסרט ללא מוצא
כולם כולם עוקבים עפים עלייך
רק אני עף ביחד איתך
ולא מפסיק לאהוב עשרים וארבע,
שעות ביממה
-----------
הו-הו אני ואתה נשנה ת'שיטה, לא נהיה עוד כותרת
הו-הו אני ואתה זה אני ואתה זה אני ואתה הו
אני מתכוונת ככה לחיות
בלי תוויות, בלי אפליות
זה מה שטוב לי, זה מה שטוב
בוא ונראה להם איך לאהוב
-----------
רציתי להגיד לך תודה
רציתי להגיד אהבה
רציתי להגיד שאני אוהב אותך
תדעי לך שאני מאושר
לחלום ביחד על המחר
רוצה להישאר איתך תמיד ביחד
-----------
שיר אהבה
בשבילך בשבילך
4 אותיות אהבה אחת
שלוש הבהרות אהבה אחת
שני מטומטים אהבה אחת
לב אחד, אחד.
-----------
ניתן להם בראש נעיף להם ת'תחת
לא נפסיק לרקוד כל הסופרגרופ ביחד
אש בתוכי ( נאור אורמיה )
אז תן לי להרים
כי עושה לי טוב לראות אותם שרים
ניתן להם ב-
-----------
הנה זה בא
it's gonna be so
הנה סיבה סיבה
כל כך טובה
לאהבה.
it's gonna be so
-----------
ולפעמים אני
שונא אותך שבאת
ולמה לחיים שלי, ללב שלי נכנסת
אני מתגעגע
מתגעגע
ואת?
-----------
שכולם ירקדו לי ולך ינגנו כל הלילה השירים שיריי אהבה
ואיך זה שאת ככה יפה לי תביני שזה לא לא היה לי ככה באת לי פתאום , פתאום אהבה
עד שתבואי כבר אין לי אוויר יהיה מה שיהיה איתך לא מפסיק לשיר
אז בואי ניפול רק בין כוכבים תבקשי משאלה
שכולם ירקדו לי ולך ינגנו כל הלילה השירים שיריי אהבה
ואיך זה שאת ככה יפה לי תביני שזה לא לא היה לי ככה באת לי פתאום , פתאום אהבה
-----------
על הלב שלי תמיד אני לוקח
הלב שלך שוכח הכל
ואיך הכל הפך אצלך נורמלי
איך המצפון שלך נרדם כשרע לי?
לפעמים אני קצת משתגע
אחרי הכל מתגעגע אלייך...
-----------
זכיתי מאמו שלי
כל מה שעשית תמיד היה בשבילי
איך תמיד דאגת שיהיה לי הכל
תמיד לקום לא ליפול
אח יא מאמו שלי
מאמו
-----------
דיברנו קצת, את שוב בוכה
זה לא מה שיחזיר אותך אלי בחזרה
כבר השתגענו
אני איתה אותה מיטה
צפוף לי כאן, בבלאגן
להיות שלושה זה לא נורמלי
-----------
חיים שלי תארזי מזוודות לא יכול לחכות
קניתי לנו one way ticket כי את חולמת רק על מקסיקו
בואי ונברח מפה
נקפיץ טקילה באקפולקו
בטן גב במקסיקו
בואי ונברח מפה
-----------
אשמח שאת תהיי מאושרת
הכל זה רק לטובה
כי לא תמיד שורדים אהבה
גם אם הכל עכשיו אחרת
אשמח שאת תהיי מאושרת
מאושרת גם בלעדיי
-----------
כשאני נזכר בעינייך
כשאני נזכר בשפתייך
איפה את היום
אני רק יכול לחלום
ואיך החיים שלי עברו בלעדייך
עכשיו אני נזכר בעינייך
-----------
כמה רע לי עולה לי
אומר לך אהובה
יש מקום עוד לשנינו
וכל מה שקרה זה רק בגללנו
אני ואת זאת אהבה של פעם בחיים
מספיק כבר עם להיות ידידים , היום
-----------
כבר מעבר לפינה
שנינו כבר שלא לבד
אך לפעמים הלב צמא לך
תני לי את היד
איך נשאר לי צל של זיכרון
על אהבה מהתיכון
-----------
את הכל אתן
לך שתמשיכי לחייך
אך יא מאמא תגלי לי
כי למה את כה עצובה
בואי שבי כאן לצידי
תהי אלי קרובה
-----------
אין זמן לחרקש זה או החברים או ה KASH
אני לוקח את שניהם כל השיט שבניהם אני מחזל"ש אש
אל תבאס'תה עשה לי ג'סטה צרת רבים חצי נחמה
חיים שלך דבש אם אתה מופלטה פתח שולחן לכל הג'מעה
אתה גדלת איתי מלמטה אז מה ששלי שלך
אולי יצאת מהשכונה אבל השכונה לא תצא ממך
-----------
בלי לאמר מילה
והשקט יפה פה איך השקט יפה פה
בלי לאמר מילה זה כתוב לך בעיניים
בלי לאמר מילה
את ליבך את השארת פה את ליבך
את השארת פה
-----------
בעיר העתיקה.
ובמערות אשר בסלע
אלפי שמשות זורחות
נשוב נרד אל ים המלח
בדרך יריחו.
ירושלים של זהב...
-----------
עוד לילה בלעדייך
מתייסר מדמעותייך
מהעצב בעינייך
את שלי אהובה
אל תהי עצובה
נבעיר שוב את הלהבה
-----------
שתדעי
אני כותב לך את השיר האחרון
המעיל האדום שקניתי לך אז
עדיין זרוק מחכה לך
לסתם יום יפה ששוב ניפגש
ובלי שארצה אזכר בך
-----------
חמסין בחוץ ורק אני לבד בתוך הפוך
מכין את הקפה עם מלח לא יודע מה קורה לך
אוי אוי אוי אוי
מה יקרה לי כשתבואי
אם היא רק הייתה יודעת מה עובר בליבי
הלילות, הימים, אם היא רק הייתה זוכרת אותי
-----------
לא יכול עוד לחכות
מחכה לסוף שבוע רוצה איתך להיות
חיכיתי חיכיתי את לא מתקשרת
אני פה בסרט השתגעתי כבר
חיכיתי חיכיתי נגמר השבוע
תגידי מדוע את לא עונה
-----------
אני אוהב אותך עמוק בפנים
כמה חודשים ים שבועות איך אתה לא אומר לה
רק שלוש מילים מה יכול להיות אתה מבין זה עושה לה
נכון אתה פוחד כמו אידיוט כך לשלוף רגשות
אולי תהיה קצת רומנטי
תפסיק לריב כבר עם עצמך זו אותה משמעות תתחיל להיות קצת סימפטי
-----------
איך טעיתי כשזייפתי
אהבה
כבר שנים איני צוחק
מתקרב ומתרחק
מה יהיה בסוף
אין איש יודע
-----------
אל תכבי את האור חוזר שוב הביתה
על הדלת כתוב גרים כאן בכייף עוד רגע נשוב
תמיד לאן שאלך אליך אחזור
חכי לי מעט אל תכבי את האור
חוזר שוב הביתה אני שוב לצידך
אני שוב לצידך יותר לא אלך
-----------
תצחק ותפתה אותי
זה עושה אותי מאושרת
זה העולם וגם אנחנו תחנות של רוח
מנסים להילחם על שום דבר
כולם רצים מהר מדי לא מדברים על אהבה
כולם רצים מהר וכבר לא מדברים על אהבה
-----------
ורק אצלה אמצא את התרופה
כן אני יודע , אומרים לי שכל
עכבה זה לטובה אבל הראש
שלי כבר מתפוצץ מלחשוב עליה
למה תגידו לי למה זה כל כך קשה
וכמה אני אמשיך עוד לחכות
