רוח לילה נושבת, ללטף שערך
ואני בא אלייך כמו אל ים
מתמכר ושוקע ביופייך
מחבק את הרגע, מאושר באדם
כן כאן ועכשיו יש איש מאוהב
שצועק לעולם רק שלך
-----------
קחי אותי רק במבט
לא צריך יותר עוד שום דבר כשיש אותך
תיזהר, כולם אומרים
שילכו הקנאים
לי לא אכפת כי את משהו מיוחד
נדירה, מושלמת...
-----------
חזרי אליי עוד הלילה
כבר נמאס לי לצייר
ולדמיין כאן את פנייך
מחייכות וסולחות על טיפשותי
מחכות לליטוף שיסביר
לא אסתיר שוב ממך את רגשותיי7    
-----------
נסעתי כיוון הים
לקחתי כיוון החוף
תפסתי כיוון חיי, קיץ עשה לי טוב
נסעתי כיוון הים
לקחתי כיוון החוף
תפסתי כיוון חיי, טוב קיץ עשה לי טוב
-----------
זרי פרחים זרוקים
ומחכים שמישהו יבוא.
Ho those days
Ho those nights
Ho clear and wise
till sunshine rise
-----------
כמו בלונים קטנים
בלונים קטנים
בלונים אדומים
של שירי ושלי
של שירי ושלי
של שירי ושלי...
-----------
שהיה מברך המבדיל
עם צאת שלושה כוכבים
סבא שלי
היה שלי שלי
סבא שלי
היה שלי שלי
-----------
מת להגיד לך, מת להגיד לך,
מת לעשות אתך אותו דבר,
עוד יש תקווה קטנה באושר שקפא,
בחדר המוסתר, עכשיו הכל מותר.
הלוואי יצא לי כאן שיר אהבה מושלם,
שאת תיקחי לכל מקום אתך.
-----------
"דיברת כבר יותר מדי" אומרת, "אז תשתוק
ותן קצת שקט"...
רוצים לפלורידה...
אז זהו זה, רוצים לפלורידה!
עכשיו אתם יודעים הכל,
אתם יכולים להתחיל לרקוד...
-----------
תודה לך שנתת לי אומץ, לחיות כאילו יש מחר.
ובקרוב אהבה לחשתי לך, ובקרוב יבוא אביב
הלוואי יהיה לנו עוד יום מוצלח, שאת חיינו כאן יעיף
דמעות יורדות על היקום, בינתיים
הלב שלי רוצה כדור, בינתיים
ואומץ עוד פעם אומץ כשכלום כבר לא דומה לכלום.
-----------
ואחרי לילה אהבה איתך
כשאני מרגיש כבר מרוקן
תישארי לישון איתי לחלום ביחד בקטן
יש לי חלום כחול ויש לי בו שמיים
לא מוותר על החלום שלי עדיין
לא מוותר על החלום שלי... עדיין..
-----------
ואני נופל בפח וחושב בערך כך:
בטח כבר מצאת מזמן את האהבה שלך, שלך.
זה היה בקיץ 70...
וכשהכינורות בוכים בצליל מתוק,
אני נזכר בך כאילו את עדיין פה
אז דיברתי עם ההוא וגם דיברתי עם ההוא...
-----------
וגם אם ניקח אקמולים נגד עצב ובדידות,
זה לא יעביר לנו את הכאב הזה.
רק אל תלכי אם את עומדת ללכת...
לא לא, לא לא לא לא עלייך לא אוותר
לא לא, לא לא לא לא עלייך לא אוותר
לפעמים קשה לפעמים יותר מדי...
-----------
נתלית לי עוד פעם על הגב,
כי לא נעים מה שרואים עכשיו.
בלב העיר שבה נולדתי,
אחרי שנים אני עובר,
ליד התיכון שבו למדתי,
אולי אלך להסתפר...
-----------
שהכל עוד יקרה, שהכל עוד יקרה,
שנתחתן פעם בחודש ולא במקרה,
שאתן לך טבעת ואצעק לפני כולם:
"היי עוד יש לי אהבה
אהבה אהבה אהבה אהבה אהבה אהבה"
פעם אחת בחודש.
-----------
אחר כך התפזרו העננים ושוב חלף הסתיו
כל מי שמת אז מת מרב בדידות, מגזענות,
משדות הקרב,
ברחובות מכרו את השמש, המשכתי את חיי
חייכתי כי גם אלוהים שם לשנייה חייך אלי.
בסתיו...
-----------
כמעט זה נצחי, כמעט זה זמני
כמעט התחילו לנו שוב כל החיים.
ובשקיעה הפנית ת'ראש
לעבר אנייה קרובה.
כמעט טבענו בשלושים שניות,
בסוף הצלנו את האהבה.
-----------
בואי לא נקום, אמשוך קצת זמן איתך,
עוד פסוק מהתפילה,
"תן כוח כמו בהתחלה,"
עוד מלך להוריד,
להזריק אותך לתוך הוריד,
עוד אחד ודי.
-----------
"את הדבר הגדול בחיי,
רוצה לאהוב אותך כול ימיי,
בבית קטן גדול בינוני
העיקר בו הפנימיות."
בואי נקדים את המאוחר,
נבין את חיינו היום ומחר...
-----------
פתאום תחוש איך יד-הזמן על עפעפיך מגששת
ומניחה שנים כבדות עלי כתפך העייפה.
תוסיף לנדוד במשעולים, רחוק מחסד-נעוריך,
אבל קרוב מהם לנהות אל השנים הראשונות -
אל גבעתך, אל היפה, אשריך, איש, אם אחריך
עוד תישאר גבעה כזאת שטופת פרחים וזיכרונות.
-----------
היה חשוב לנו לרוץ ברחובות,
לא לזייף צחוקים, לא לחפש צרות,
אני עוד מתרגש, כשכולם מדברים איתי עלייך.
לא נופל לצרות העין, לא מתייאש כשנופלים לי השמיים,
עוצם את עיניי וחושב עלייך עדיין.
איך מרגישים כשיש אהבה? לפעמים מותשים מרוב קירבה...
-----------
איפה ישנם עוד אנשים כמו האיש ההוא
אשר היה כערבות הבוכיות.
וכמו מבצר עתיק היה בסוף הדרך.
איפה ישנם עוד אנשים כמו האיש ההוא
אשר היה כערבות הבוכיות.
איפה ישנם...[עוד 5 פעמים]
-----------
"הכל פשוט, אז למה אלוהים עסוק?"
לחשת לי אז תחת שמי התכלת,
אני עומד מחכה לך בסבלנות,
שרק תחזור אלי עדיין ילד.
ולפעמים כשאתה נראה לי קצת אבוד
מזכיר לך איך הפריחה פורחת
-----------
כשהשמש שקעה, הלכתי לי ודי
וכתבתי לנעמי דבר כזה:
אולי אנחנו מלכים אולי עבדים,
אולי זה קולה של אדל,
ומכל הקולות שהיו בעדי,
נשאר רק קולו של האל.
-----------
שהארץ כבר איבדה זהות,
שקשה לתקן את הטעות.
מצאתי לי אותך פתאום,
רגשות קרים הפכו לחום.
מחמל נפשי הכול ניפתח,
חזרנו שוב להיות ביחד.
-----------
ליד הבית שהיה ביתי, סללו רחוב,
נתנו לו שם, תמיד נותנים שמות.
הנה גם את,
פעם את דומה לים, ופעם לא,
פעם את שם, ופעם את פה.
פעם הייתי מקרב...
-----------
אל תרדמי לפני שאישן
אל תכבי את האור לפני
שנקשיב לו עוד.
עובר עוד שיר ברדיו הישן
אני משאיר אותך ועף לשם
רק תקווי שעוד אחזור שעוד אחזור.
-----------
נדבר מהלב...
כבר שבוע מוזר רבי נחמן בראש,
אולי אלה אולי השנים היפות ואין אחרות,
בואי נתחיל בחצות, נראה איך ייגמר
לא נדחה למחר, את מה שלא נאמר ונתחיל לדבר.
נדבר מהלב...
-----------
ולאט לאט נרדם במכונית, כי לפעמים היא גם מיטה,
וחולם על כוס קפה איתך, על מה את חולמת?
אני נוסע, לא יודע,
לאן, לאן, לאן,
את היית בשבילי הכל,
וזה לא היה מזמן.
-----------
מה לעשות, אני כבר לא יודע,
אולי יש איזה סוד,
שיודעים רק מעטים.
אה... כמו אדיוט,
אני רץ תמיד אחריה,
ואומר לה: "בואי, ותהיי איתי".
-----------
מוטב לרקוד חצי דקה
מוטב מאשר לאבד אותה
עד היום די מוזר...
עכשיו בין ברושים אחדים,
זה אני שרוקד...
די לבדי.
-----------
כמו צבעי הקשת עוד נקשור ענן בחוט
ונאמר לו שמע באים ימים טובים
את ואני...
את ואני...
את ואני, את ואני, כן
את ואני, את ואני, את ואני, כן
-----------
על השולחן סיפורים של צ'כוב, כאבן שאין
לה הופכין, כי אני הוא אדם מחופש
לחייל, כפות בכתונת משוגעים -
אז בכי לי ילדה על רגעי הבדידות,
על הציפיות ועל השנים, ובכי על
שני לבבות אוהבים ורחוקים.
-----------
תגידי שאת מתכוונת.
השתיקה שלך רועמת.
איזה יום עצוב.
תגידי מה את מתעלמת?
תגידי שקר או אמת.
תגידי משהו.
-----------
חיכינו תשעה בתשיעי ילדת בעצב
רוב הזמן את אישתי
ואני מכותר בך
רוב הזמן את איתי
את ביתי
את אישתי פה בעצם
-----------
על פי מה שאני....
על פי דברי החכמים עוד מעט יבוא משיח,
על פי שעון הקיץ, כבר הלילות נורא חמים
על פי כמות ה- אאא, עוד מעט תתרחש פגישה
על פי כמות הנשיקות, לא ניפרד לעולמים.
על פי מה שאני...
-----------
עכשיו ילדי שלי איתי הולך.
מביט מבעד לזגוגית,
יש לנו ארץ - למה עוד אחת?
בחוץ שקיעה של יום שני,
בפנים אני והוא כמו איש אחד.
יש לי אישה, זאת אמא שלך...
-----------
גם היא בוכה.
כמו חופים שים עוזב...
כל הפרידות הן עצובות,
כאב המילים חותך,
טלפנתי שנה ולא ענית,
אני הולך ממך.
-----------
את עוד אוהבת אותי, לעולמים
מאה אלף אדם נהרגו בשביל מה?
אולי גם על זה, צריך להיעצר
מה אנחנו רוצים? תגידי לי מה
לא יודע כבר מה אני רוצה
אז בשקט בשקט תשבי לידו...
-----------
בשבילה אתה יכול להיות,
מה שבא לך לראש,
למשל, מלך החיות או מלך ההרים, אם תטפס אי שם,
קום תהיה כל מה שבא לך
כי בשבילה אתה תמיד
מלך העולם, מלך העולם.
-----------
בתעלה פלוגה שלמה חטפה אש נ"ס ב"טמפו".
את מה שאני זוכר מזה אני רושם,
תופס מונית חיפנית, קופץ לדיסקוטק.
זונות על הגדר אצלי בגוף רק שד בוער,
הולך לרקוד עם חיילים מתים בלב.
תרשום תרשום, רושם רושם.
-----------
אנחנו כמו שירים מתנהלים בקצב,
ראינו אנשים בוכים בעצב,
דיברנו כבר אלפי מילים ברצף,
אז מה רצינו להגיד בעצם?
שכבר עבר די זמן, מאז שהיינו פה,
שים לב איך משהו פה השתנה.
-----------
בלילה וביום, ככה וככה
ארבעה עשר יום בלי להיות ביחד
מרטיב את הפנים, עוצם ת'עיניים
נותן לדמיוני לזרום עם המים
ארבעה עשר ימים
הם נצח שנמשך שבועיים
-----------
בלילה וביום, ככה וככה
ארבעה עשר יום בלי להיות ביחד
מרטיב את הפנים, עוצם ת'עיניים
נותן לדמיוני לזרום עם המים
ארבעה עשר ימים
הם נצח שנמשך שבועיים
-----------
היא לא יודעת מה עובר עלי.
אמנם אין אהבה שאין לה סוף,
אבל הסוף הזה נראה לי מקולל,
הולך בין האנשים ברחוב,
צועק או או או או או או,
תגידו לה.
-----------
אנחנו נצמדים למוזיקה, מוזיקה, מוזיקה, מוזיקה...
והלהקה...
ואז אני נכנס לחדר, ושואל "האם?
כולם פה כלומר בסדר, כולם עוד חיים?"
ואת עוד שרה עם גיטרה, געגועים לים
כי הביקוש לאהבה, לא מסתיים אף פעם
-----------
כשהגעתי באתי
נעמדתי בדלת מה ידעתי לא ידעתי,
התפשטתי וזזתי כמו מטורף בחדר,
שנינו יחד כבר שבוע כמו גן עדן
מסוכן לנו כל כך.
כי אני נבראתי לך.
-----------
אותי משם לפה,
כמו מנגינת בלט.
עד שישוב הים מזעפו,
לא, לא נדע,
עולה עולה עולה לנו,
כמה זה עולה לנו.
-----------
עוד מעט תפרוץ האנחה -
קבל זאת כתפילה מאוד אישית.
את הגשם תן רק בעיתו,
ובאביב פזר לנו פרחים,
ותן לנו לשוב ולראותו -
יותר מזה אנחנו לא צריכים.
-----------
והייתי חולם והייתי ער.
לאט לאט כבה האור לבדו,
ונותרתי חשוך, והייתי לבד,
מן הקיר הלבן גלשו התמונות,
עצובות עצובות, כי פתאום כשלא באת.
פתאום כשלא באת...
-----------
האם כדאי לומר לו
שאני לבד?
ופעם כשהכל יהיה יותר פשוט,
אפילו המילה,
אומר לך משהו שלא נראה חשוב,
אבל נשמע נפלא.
-----------
אין חכם כבעל כשלון
הדרך בטוחה לניצחון
קום ותתעורר על החיים שלך
זה רק בשבילך
תביא את השמחה
קום ותסתכל מה שקורה סביבך אתה חייב את זה לעצמך
-----------
ואז נשיר ואז נשתוק
נלמד עוד על עצמנו
בוא נרד אל הים
נשמע את הגלים
ואז נבנה בחול החם
ארמונות ומגדלים
-----------
כל דמעה שנשטפה מעיני נשארה מאחור
נשבעת בחיי שלי לא איכפת אם לא תחזור
לא תחזור
כל חיוך שהסתתר לו בשקט כבר לא מחכה שם בפנים
אני לא מצטערת על כל אותן שנים
על כל השנים
-----------
שעלי לא יוותר
וכמה שרציתי שיבוא היום
רציתי שתבוא היום כמו הרוח
כבר פתחתי חלון
אני רציתי שתבוא היום
אפילו בלי לומר שלום תהיה בטוח זה מרגיש לי נכון
-----------
ובלילה כשקר והלב שוב נזכר
איך דיברתם שעות בלי מילים
לא נותר לך דבר רק העצב נשאר
אבודה בין קירות שזוכרים
בין כל השתיקות שהשארתם נותרת בלי מילים
בלי מילים
-----------
נביט אל המחר
השמש תספר לי
שעוד לא מאוחר
עמוק בלב של שנינו
שמרנו הבטחה
שתלך כל הדרך איתך
-----------
לא חשוב תל אביב פריפריה
כאן כולנו בקצב נכון
בסוד אני אומרת שנינו יחד מרגיש ניצחון
רואה מה זה עושה לו איך לאט מתקלף השריון
בסוד אני אומרת שנינו יחד מרגיש ניצחון
רואה מה זה עושה לו בואו נשיר עוד פזמון אחרון
-----------
ולא יכולנו
לעזוב
גורל אחד
שם אותנו כאן
שם אותנו כאן
בארץ הזאת
-----------
אם יש מצב
שיפול עליי משמיים
אחד אחר שיאהב יותר שלא יוותר
כמו שעליי וויתרת
שיכבה כשהלב בוער כמה זה חסר
מהיום שקמת והלכת
-----------
אתה יודע לבד
אני לומדת ללכת
כמעט שכחתי אותי עד היום
זה ער הספיק לי ודי
אני רוצה קצת אחרת
הלב צועק לי תתחילי לחלום
-----------
תאמרו לו שיש לי חיים
תשקרו לו תבטיחו לי אל תוותרו לו
אולי קצת יכאב לו בלב
ספרו לו כמה אני מאושרת
כמה חזקה לא נשברת
הוא בטח אותי עוד אוהב
-----------
תחושה קצת לא מוכרת
הגיון ושיגעון
בין הקירות שלנו
הקולות מהדהדים
קר וזה בסדר
נעלמו גם הפחדים
-----------
המחשבות לא מפסיקות
מתהפכת, לא יכולה לישון
על המיטה כל לילה
זוג עיניים עייפות
מבקשת שוב אותך לראות
אלוהים, תן לי רק לראות
-----------
תאיר לו את הדרך
קוראת לך הוי אלוהיי
לך נשבעתי בחיי
הראה נא לי את זו הדרך
תפילתי לך המלך
אעבדך לעולם
-----------
איך שכולם מתלבשים
משחקים אותה בעניינים
היו ימים, דלת פתוחה, לילות בלי שינה
כשאיזה שיר היה שורף לי בנשמה
איך שכולם נזרקים
משחקים אותה רדומים, היו ימים.
-----------
"תבואו בראשון, שבת וגם בפסח
ולא לשכוח מתנה".
אני אותך כל כך אוהבת
ובגלל זה אני איתך
אז איך מרגיש שהתחתנתי
עם האמא שלך?
-----------
מאז שהלכת הכל כאן דומם
עולם פשוט משעמם
איך, איך הלילות נראו לי אחרת
כולם שטופים באור
אני העזתי, אהבתי אותך
אני העזתי, העפתי אותך
-----------
מול הסיכונים והטעם האסור
הלב שבור
הייתי משנה אם רק ידעתי איך
נשאר לי רק הכח להמשיך ולחייך
אולי הכל היה בכלל משחק מכור
הלב שלט בראש וכתב את הסיפור
-----------
עכשיו כולי שלך
לא תראה אותי בוכה
רגע לפני הטיסה, הלב עוד מפחד
נזכרת בכמה לילות שהוא היה בודד
נא להדק חגורות אנחנו ממריאים
אחרי שנפלתי לבורות, אין פחד מגבהים
-----------
חוץ ממך לא משנה לי מי מקשיב
את האושר, רוצה שוב להשיב
בניתי לי עולם עם תפאורה
חייכתי בכל דרך מוזרה
פתחתי את הדלת בשבילך
בלב שלי היה מקום ללב שלך
-----------
יודעת מה עלי לרוב חושבים
מתי תבינו לי זה לא מתאים
אני כועסת
כועסת
רוצה לחיות, רוצה לקוות,
גם לי מגיע לא פחות
-----------
בסיבוב השני של חיינו
המזל עוד ירדוף אחרינו
זה כל כך אמיתי
בשבילך ובשבילי
מודה לאל הכל בזכותו
שאלכוהול נהיה בדברו
-----------
אתה עושה לי טוב
אמא שלי אומרת לי
שהבחור הזה מזכיר טיפה את אבא
לא מעשן לא מתלונן
היכן אמצא לי עוד בחור כזה סבבה
הוא לא דומה לאיש. רומנטי ורגיש......
-----------
כי אתה כבר כאן וזה כל מה שרק רציתי
בוא רק נאהב נשכח הכל כי כך קשה לי
ואז מבט אחד שלי מבט אחד שלי
שינה את עולמי אהוב חיי
אתה הרגשת שאני, עם המבט הזה שלי
שכחתי את עצמי חזור אליי .
-----------
אולי עכשיו אתה כואב עליי תבין אותי תרגיש אותי כואבת
בימים אתה אהוב חיי ובלילות אני אותך אוהבת
איך לא חשבת כשדמעתי בכיתי עליי לא ידעת כמה יומנים כבר שרפתי
איך תליתי במילים תקוותיי
אנא בחיבק אנא בחיבק אינתה חייתי ורוחי פדק
אנא בחיבק אנא בחיבק אינתה אלבי ורוחי מעק
-----------
השמש זרחה מעלינו / לצלילי החיים
בלילה שנתי נודדת / ושוב מנסה לא נרדמת / פתאום ברחובות מסתובבת / מחכה לך
אל תלך תחזור בוא אלינו / תמיד שנפרדנו חזרנו / אל תלך / אנא אל תלך
את חיי ועיני לך נתתי / לא האמנתי שכך אני נפלתי / אל תלך / אנא אל תלך
אל תלך תחזור בוא אלינו / תמיד שנפרדנו חזרנו / אל תלך / אנא אל תלך
את חיי ועיני לך נתתי / לא האמנתי שכך אני נפלתי / אל תלך / אל תלך
-----------
זאת לעולם איש לו יודע
מהי באמת אהבה גם לי אין תשובה
אתה כל עולמי אני יודעת
אתה רחוק מנשמתי מבלי לדעת
בכל מרחק שרק תהיה אוצר שלי
אחכה לך תמיד אהוב ליבי
-----------
צפון בעמקי נשמתו
על ספסל חיכה מעל שעתיים
לאוטובוס שלעולם לא יבוא
ולרגע קט נדמה כמעט
שאנו מכירים
עוד יום ועוד סיפור..
-----------
ואין יותר בעיה
אם נעצום את עינינו
נשכב בים של שלווה
וכשנעיר את עצמנו
הרכבת חלפה
ואין יותר בעיה...
-----------
בפינה שממול עובר,
היא יודעת שאני בא לראות אותה ולא אחר
היא אומרת דבר פשוט
אם ביחד אז רק לחוד
רק לשבת על כוס קפה,
עם הזאת שהיא תמיד מעל לכל המצופה
-----------
וכשנגיע אומר בוודאי
זו הנסיעה של חיי
לא יפריד דבר בינינו לעד
גם אם העולם ייפסק ביום אחד
מקומי תמיד יהיה לצידך
לאורך כל הדרך אני אהובך
-----------
בעולם ילד
אין מקום לסתם חולמים.
הו דון קישוט
תתעורר למעני,
כך או כך תישאר
האביר שלי.
-----------
להשתחרר מהמרוץ
ולמצוא לי בקתה קטנה
מבודדת על גבעה
להשקיף על השנה
בהבנה ולא לזוז.
ורק לשמוע שקט...
-----------
וי בה אלי
בה אלי
בה אלי
אבל את טובה אלי
הם זרקו תפוז עלי
הכסא נמוך מדי
-----------
חלילו יחלל
שיר נוגה לדליה.
הוא רועה והיא רועה,
מה יפה וענוגה.
בשדות ישא דמותה
לילה יום ודליה.
-----------
אני ישנוני וקצת מג'נוני
אך באצבע לא עשוני,
אני קולט אותך עיוני,
מה הדאווין שלך?
מה הדאווין, מה הדאווין,
מה הדאווין שלך?
-----------
חתונה עולה ביוקר
זה מחיר האהבה.
רב-מלצר עם צהריים
"תזדרזו", צועק רוטן
"כבר חמש דקות לשתיים
יש עוד זוג שמתחתן".
-----------
הולכים אל הלא נודע
אל הלא נודע
אל הלא נודע
הולכים אל הלך תדע
אם זה טוב או רע
שם בלא נודע
-----------
תוך דקה ושליש
לא נותר שם איש
הסתלקו באופן אצילי.
ואם אותי תשאל
אז זה די מזל
שהם לא הדודה והדוד שלי.
-----------
שוב אנחנו מתגלשים
רוכבים על הגלים
הנה בא עוד גל גדול
זהירות, רק לא ליפול
מחוף בת ים עד הרצליה
זה רק אני והגלשן שלי.
-----------
קיוויתי שהוא יתקן אותי
כי עם כל השיפוצים שעברתי בחיים
הדחקתי שכחתי
נפלו כמה ברגים בילדותי
והיום אני מוכן להציל את העולם
רק שמישהו ידאג להציל אותי
-----------
יש לך צבע דומה לשמיים,
מסתבר שאני:
חושב עלייך
כל דקה, עם כל הלב.
חושב עלייך
כל דקה, עם כל הלב.
-----------
מסתבר שכך החליטו הכוכבים
יום סגריר, מרוחק, היא פוגשת בדייג
הוא לוחש לה את סוד הגלים
הוא לוכד דגים
הוא לוכד דגים
זה מזל דגים
-----------
זה לא מה שהזמנתי...
היו לי תקוות,
רבות ציפיות מהעולם.
חשבתי בנעורי,
שהכל יהיה מושלם.
זה לא מה שהזמנתי...
-----------
"אתה זקן, אך תתגבר"
ואז חשבתי
אולי נסחפתי
כל כך עקבתי
שכבר נטרפתי
חוזר הביתה
-----------
כאן לא חשוב מה שמך, ברוניה,
חשוב רק ההמשך, סוניה,
שרק תמשיכי לעבור ברחוב
כי אם תפסיקי יבטלו את דיזינגוף.
ועל כל זאת רק אומר לך תודה
שנתת לי עוד סיבה לחיות.
-----------
על פני הנהר
שושנים פה ושם צפות,
רוח אכזר
מנשב ברחובות.
אולה ללה
מחכה לה שתבוא.
-----------
בסיבוב תסתכל קדימה
לפעמים נותנים לבנאדם לבחור
ואתה לבד
מתגלגל בדרכך
אתה לא לבד
אחרים לבד איתך
-----------
תגלה שיש כמה שלטים
שלפעמים הם טיפה מטעים
מכאן הדרך מפתיעה
לטוב לפעמים לרע
גם אני צעדתי בה
והגיע גם תורך
-----------
הרוחות הופכים יותר קרים
קם בבוקר מתוקן ומאושש
ונצבט כל פעם מחדש.
מילים ולחן: דני סנדרסון
הפקה מוסיקלית: דני סנדרסון והלהקה
עיבוד: דני סנדרסון
-----------
והיא עומדת במעגל ומביטה סביבי.
אני כאילו לא מרגיש רך רק עושה את עצמי,
לא לא לא לא לא לא יכול למצוא את מקומי.
נחליאלי, נחליאלי, נח לי נחל לי אלי
ואין לי אלי ואין לא אותה
ולא נחליאלי.
-----------
ליקקתם את הדבש
שלא תמיד מתק
נשפך החלב
לא בכיתם אחריו
עם כל הקשיים, השפה, החומות
תקעתם יתד ונתתם פירו
-----------
כבר חצי הלילה
הקצב לא נגמר לה
למרות שהאורחים כבר הולכים
המוסיקה נגמרת
בסוף רק היא נשארת
לבד עם סידורי הפרחים
-----------
בך אהבה
אין לך יום, אין לך לילה
לך התרופה ולך התשובה
הכל על כתפך ולא די בך
אמאמא דיאלי לחנינה דיאלי עליכ נכמם ונגני
אמאמא דיאלי לחנינה דיאלי אנתי דיימן פי באלי
-----------
(זמר) טיי דר גש (קול שני) וואגאלייה x4
(זמר) ללה פטיפה, ללה פטימה,
(זמר) ללה פטימה וערבי הרק למייה
(קול שני) ללה פטיפה, ללה פטימה,
(קול שני) ללה פטימה וערבי הרק למייה
(קול שני) וואלה איסתאר לא איסתאר פי אסתאר
-----------
אומר שלום לכל מכר,
מרחוק,
בלילות הקיץ ששרנו בקולי קולות,
שדרות ובית איש וכינור,
בלילות הקיץ ששרנו בקולי קולות,
שדרות ובית...כינור.
-----------
ואח דלחוסייה ואח דלחוסייה
ז'מה נעו שבאדי ואח דלחוסייה
עלס יאמו עתבד אני ועלס
סבית וייל עייל ואלנס
אום תרחבולה אום תרבולה
האו עדיס עהה הביה או חמדולילה
-----------
כשאני בלי אויר מתעטף בכאבי
הדמעה מתרסקת על הלחי
בדמעה כל הצער והבכי
הקנאה עוד בוערת בתוכי
מייסרת את כוחי
זה אני הוא ששובר לי את הלב
-----------
אם לא אמצא אותך לא אנוח, עד לאן שתיקח אותי הרוח
אני לא ארגע אהפוך משוגע, זה סימן זו אהבה
וזה השיר שלא העזתי לשיר בעצמי על עצמי ועלייך
לעינייך שומר את המקום החסר, אני חולם עלייך
וזה חלום שלא העזתי לחלום בעצמי על עצמי ועלייך
בקולי הרועד רק אלייך נודד, אני חולם חולם עלייך
-----------
אנחנו לא מלאכים
את מביטה על זה הפוך ואומרת שאפשר להסתדר
ושוב לוחצת עוד חיוך הרי פחות זה לפעמים דווקא הרבה יותר
כמה זמן נקרא לזה עתיד כמה זמן עד שעכשיו נהיה תמיד
זה רק נראה מפה רחוק אני אומר לך תסתכלי עלינו
אנחנו לא מלאכים וזה לא גן עדן...
-----------
היה לי טוב יותר לפני שבאת
לכן שאלתי
למה לי למה לך
למה לך למה לי
למה לי למה לך
למה לך למה לי
-----------
ואמא לא חוזרת זה כואב וזה מוכר
כשהמתיקות חולפת נשאר טעם מר
הילדים בתחנה תופסים עוד טרמפ להתרחק
מהפשטות המביכה הם עוד חולמים להתנתק
אני פורס את הידיים עם העבר להתחבק
עוצם פוקח ת'עיניים עכשיו אני חוזר
-----------
אהובי לבך סוער אבל אני כאן לצידך
קולי שובר את הדממה ומלטף את שתיקתך
כמו חלק מגופי, אתה תמיד איתי, לעולמים
אהובתי אני הקדשתי את עצמי למענך
כמו שורשים באדמה ידי אוחזת בידך
כמו חלק מגופי, אתה תמיד איתי, לעולמים
-----------
أنا, وأنا اللي بكيتي علي / אנא, ואנא דבכּיתי עליא / אני, אני שבכית עליי (ואמרת): طول عمري مننسك, يا غزالي / טול עומרי מננסכּ, יא ער'זאלי / "כל חיי לא אשכח אותךָ, יפה שלי".
فين إنت المّيما / פין אנתי אלמימא / איפה את, אמי
فين كنتي الحبيبة / פין כנתי, אלחביבה / איפה היית, אהובה
أنا يتيم منهار اللي مشيتي / אנא יתים מנהאר דמשיתי / אני יתום מהיום שהלכת
أو العديان عملوها بي / או אלעדיאן עמלוהא ביא / אולי הרעים עשו לי זאת
هيل مولانا يفرج علي / היל מולא-נא יפרז' עליא / ורק אלוהים ישמח אותי
-----------
ואוי לו לאיש לא הכיר בה
בדרכי חייו הוא.
טוב לוׂ לוּ כבה נרו בו,
וכנפל ירד בור:
הן דומה הוא לעיוור זה,
שחשך בעדו אור.
-----------
הנה אני מדבר ואת מתרגשת
עטופה בשמלת כלה
טהורה כמלאך
שמשמיים נשלח
לתת לי תשובה
להביא בשבילך אהבה...
-----------
ושוב אשיר את שירי
כמי נהר אל ים זורמים
רוצה תלך היא אחריי
אההה עד מתי אלוהיי אהיה לבדי
אההה אלוהיי עד מתי אהיה לבדי
אההה עד מתי אלוהיי אהיה לבדי
-----------
חיזרי נא
לא אוכל עוד בלעדייך
חיזרי נא
לא יכול עוד בלעדייך
חיזרי נא
בבקשה חיזרי נא
