דרך הפחדים ברגלי ים יחפות / היא מפלי גה את הרוח חותכת
יש לה להבה בידיים רועדות / ממשיכה ללכת ומבלי לראות
והיא מבטיחה / היא לא ברחה / היא רק הלכה / מעט לאיבוד בחשיכה
אם הוא יחבק / היא תשתתק / תביט בו ולא תאמר מילה / זה לא משנה
מה היה או יהיה / יש ל ך תמיד לאן לחזור / הכל עוד רגע יעבור
רק תעקבי אחרי האור
-----------
אל תדאג, עוד החושך יאיר עליך / השמיים לא יפלו פתאום
אל תדאג, הלבנה תחייך אליך / כל הפחד יתחלף בבת אחת באור היום
כל התפילות שבעולם / כבר נאמרו עם בוא הערב / ורק אתה שכחת לבקש
את סוד הקסם שאבד לך מזמן
אתה יושב מולי בשקט / שומר קרוב את הקלפים / שפתיים לוחשות מקצב ישן
כמו ריקוד נשכח עטוף ביצרים
-----------
אילו רק הזמן אותי יכול לתפוס שלא אפול
אז רגע, תן לי רגע
כך או כך תהיה אתה תהיה אחר רק תישאר
כך או כך
אתן לך אם תעמוד מולי את כל כולי
את כל כולי
-----------
ואת הדוהר כל הזמן קדימה / לא עוצר לראות את הקיים
אנשים שרים שיר חדש ברדיו / גם הם אורחים לרגע בעולם
אבל איתך הכל לאט / כל פעם לאהוב אותך עוד קצת
אם בא לך בוא / אז בוא / נעמוד מלכת / אור השמש טוב / נרקוד ברחוב
אם בא לך בוא / אז בוא / ונביט בשקט / נחייך וטוב / יהיה לי טוב
אולי זה קצת רומנטי מצידי / אבל כזו אני / ולא יקרה לך דבר / אם רק תאהב אותי
-----------
תן לי מחר בו אוכל לשנות את הכל,
תן לי לכתוב מחדש את סוף הסיפור
כי אם רק תיתן, אז אוכל לדמיין,
אז אוכל לנפץ את קירות בדידותי,
כי אם רק תיתן, אז אוכל לסכן,
להבעיר ולשרוף את חומות שתיקתי
-----------
כשאיש לא ראה
למחוק את הדמעות על הפנים
ובחוץ על הגג הגדול שלנו ירח אחד חיוור
כי יש דברים שגם אנחנו לא נצליח לשנות
ועל אהבה בכל זאת אני רוצה שנדבר
כשיש לי אותך כלום לא משנה הכל שטויות
-----------
שוב הוא קורא לי שוב, שוב בלילות הוא בא אליי בחלומי
ליבי שוב טיפה עצוב חורף לא קל אולי תוכל לחמם אותי רק אותי
שוב תביני שוב שוב בלילות אני לא נרדם הופך את הכרית
שוב הוא קורא לי שוב חורף לא קל אותי תוכל לחמם אותי רק אותי
על הכל חשבתי איך אמשיך מכאן
קח אותי עכשיו אלייך
-----------
מגיע לך הכל
אאה אאה
למה מי למה מי יכול עלייך
למה מי למה מי יכול עליי
למה מי למה מי יכול עלייך
למה מי למה מי יכול עליי
-----------
נמתחים והופכים לאין סוף
והמילים שלך כמו מים ממשיכות לשטוף
והפחד מסתובב לי בעיניים
כי גם הנצח הוא רק בנתיים
אתה אומר לי איך תמיד אנחנו שניים
אבל כלכך לבד.
-----------
חזרו אלי פתאום חזרתי להרגיש
והיום גם הלבד אינו מפחיד
התבגרתי מביטה אל העתיד
כאן בלעדיך ויותר לא בודדה
היום אני כבר לא אותה ילדה
כבר לא אותה ילדה..
-----------
מקווה, מצפה לראותך לצידי
הזמן לא עובר,
הימים מתארכים
איך אני מתעלמת,
זו בכלל לא אני
וכמו עיוור, אתה לא רואה דבר.
-----------
מאמינים בך, אתה הכוח שלנו
באמונה שלמה הולכים רק אחריך אבא
את התפילות תמיד תמיד אתה שומע אבא
ומקווים שיום אחד הכל פה יסתדר
כי על העם הזה תמיד אתה שומר,
אתה שומר עלינו
-----------
ולבד להתעורר
אחרי הדמעות הגדולות
ויש חיים גם אחריך
חזקה להילחם
לא יגידו שנפלתי לרגליך
איך סיכוי שאתחנן
-----------
לא חשבת בכלל שארים ראשי אל על
לא דמיינת שכך תישאר עצוב כל כך
היום פתחתי דף חדש, דף לבן לא משומש
היום עשיתי מעשה שכבר ידעתי זהו זה
הכל ברור לי וסגור שיש כבר סוף טוב לסיפור
אני איתך לא ממשיכה אני כבר בסיפור הבא
-----------
אין לי ראש לסיפורים מגיע לי יותר
תן לי אהבה גדולה בלב ואושר
גבר אמיתי צריך לבוא כמו גבר
​לאהוב אותי וגם לתת לי כתר
אם אתה רוצה אותי, בוא ותעשה אותי
תעשה אותי מלכה!
-----------
אתה משגע את הראש שלי, את הלב שלי,
את הראש שלי, את הלב שלי
אני לא יודעת מה לעשות איתך..
בלגאן, בלגאן, בלגאן, בא לי בא לי בלגאן!
בלגאן, בלגאן, בלגאן, אתה עושה לי מה אתה עושה לי..
בלגאן.
-----------
אתה הנפש התאומה
אתה האחד שלי, שמאיר לי את חיי
את כל העולם שלי, מרפא את מכאובי
נשמה, נשמה, נשמה שלי
אהובי, אהובי, אהוב לבי
שלך...... אני
-----------
אני לא אוותר לכם
עד שתזוזו, בא לי לצעוק
עד שתזוזו, אני לא אשתוק
עד שתזוזו אחכה
והקצב לא ירפה
בא לי לצעוק!
-----------
בשבילי את העולם
שוב כישף אותי עם העיניים ומשם הכל זרם
אולי רק הוא, הוא יודע את הדרך
פשוט לשגע לי את הלב
בחור כזה עוד לא פגשתי
ג'נטלמן, חצוף ורומנטי
-----------
תביא תביא
את הכסף כמו חל את מפזרת
תביא תביא
בו נלך לבית לקפה לסרט
תביני תביני תביני אותי..
דידם
-----------
אבל כמו חתולים, תמיד מייללים
באופן דיפלומטי, יבטיחו לך מלכות
באופן מתמטי גם ההסבר פשוט
עוד גבר, עוד שקר, ועוד צביטה בלב
ושוב לסלוח ומהתחלה להתאהב
גברים, גברים, הם לא כל כך תמימים...
-----------
מי ששונא ימות שימות
מי ששונא אותך שימות
את מתאימה לאהבה
מי ששונא ימות שימות
מי ששונא אותך שימות
הכל רק שקר...
-----------
לפצע שכזה
ואני רואה אותם
ואני כה מקופח
חלפו הימים
ואני לעולם
לא אשכח אותך
-----------
מכל חיוך מכל מבט
הלב נמס
מה שהיה מזמן כבר מת
נשבעת כל מילה אמת
גם אם טוב וגם אם רע
אני אוהבת
-----------
כי עזה כמוות האהבה
כי מים רבים לא יוכלו לכבות את האהבה
ונהרות לא ישטפוה
שימני כחותם על לבך
שימני כחותם על זרועך
כי עזה כמוות האהבה
-----------
ומקודשת לך
ומבקשת לך...
שהאל הטוב ישמור אותך
ויאיר לך את דרכך
שאחיה תמיד כאן בשבילך
יחד במקדש אהבתך.
-----------
אתה קרוב אלי
רק לחבק אותך חזק בתוך ידי
ואיך שאתה יודע הכל עלי
ובליבי נוגע
ומחייך אלי.
אוהבת רק אותך.
-----------
אהוב שלי
כל שנייה בליבי
אתה לא לא לא יודע כמה
ואהובי
היום שלך ושלי
זה רק אתה ורק אני יודעת למה.
-----------
מאושרת בחלקי שאותך סוף סוף גיליתי,
זכיתי.
בלעדיך מה כבר יש לי,
מה כבר יש לי בכלל?
כי ללב שלי אתה חידה פתורה,
רק תאהב אותי בחזרה...
-----------
סופה של אשליות
לך רק האמנתי עד אין סוף אהבתי
היום זה נגמר נעלם
אין בי שום צער כי היום אני יודעת את מה שהייתי צריכה לדעת מזמן
אין עוד אחת כמוני אין עוד אחת כמוני בעולם הזה
אין עוד אחת כמוני אין עוד אחת כמוני בעולם הזה...
-----------
אני רוצה אותך באמת
הרוך במגע שאתה נוגע
להדהים אותי אתה יודע
בכל שנייה שאנחנו יחד
אוהב אותך בלי פחד
אני רוצה אותך תמיד קרוב אלי...
-----------
כבר הכל נמחק מזמן
אני יושבת ועליך עוד חושבת
אתה איתי בכל מקום.
תמיד אזכור איך אהבנו פעם יחד
היה לנו טוב...
אני זוכרת איך אתה הבטחת...
-----------
חבק אותה
אל תוך ליבך אל תעזוב
תאהב אותה ספר לה את כל הסודות
אם היא בוכה אז תנגב לה תדמעות
תהיי חכם אל תעשה שום טעויות
אם היא שלך תגשים לה את החלומות
-----------
אהבתי אותך חיכיתי לך
עשיתי הכל רק בשבילך
הסתכלת עליי חייכת אלי
רציתי אותך קרוב מידי
רציתי אותך קרוב אלי
אני כבר לא יודעת איך זה שאתה הולך...
-----------
והלב אינו רוגע,
בתוכי יש סערה - בנשמה
אין לי שקט אין מנוח,
בתוכי יש סערה - בנשמה
אין לי שקט אין מנוח.
אותך שואלת אלוקי...
-----------
אצלי בלב, אצלי בלב
איך זה תמיד קורה לי שאליי
הוא מתקרב, הוא מתקרב
גם כשהלך ידעתי שיחזור
כי רק איתו אני רואה את האור
כולם סיפרו לי שזאת רק אגדה...
-----------
כמה שאת יפה, זה לילה חגיגה.
עכשיו הקשיבי, שמרי היטב שיהיה קרוב ללב
ועל הדרך הראי איך יום בלעדייך חסר כל ערך
שיהיה לך כל שתרצי, כל מה שהתפללת לו
אושר, שלווה, בשעה טובה!
בואי רקדי כלה, כי השמחה גדולה...
-----------
אני אוהבת אותך יותר מכל דבר
גם אם השמש פתאום תזרח במערב
אני אהיה שלך תמיד בכל מצב
אני רוצה שאתה אלי תבוא ולי תגיד
נשמה שלי.
אני רוצה אותך רק לאהוב כי זה עושה לי טוב...
-----------
כמו המוות או החיים,
כמו המוות או החיים.
קדוש קדוש אתה קדוש
שמע תפילותינו ואל תתטוש,
עם ישראל אלייך מתפללים
שמור עלינו כמו ילדים.
-----------
בין אושר וצער...
ולך סיפור אהבתי
שנכתב מלב חולם,
אתה כותב אותו איתי
את הסיפור השלם.
בין אושר וצער...
-----------
זאת צמרמורת
ודאי לא הרגשת
אני שחולמת,
אני שאוהבת,
כל מה שאמרת.
קח אותי איתך...
-----------
רוצה אותך לנצח.
לילה אחד ודי...
איך רק אתה גורם לי לחייך
אל תגיד לי שתלך,
רוצה אותך לנצח.
לילה אחד ודי...
-----------
לך יהיה שווה.
כמה עוד תרצה לברוח
כמה עוד תמשיך למרוח,
די כבר, שבעתי ממך די
אם כך, אלך ודי.
צמאה למילה, צמאה למילה...
-----------
רק שנאהב.
זה הזמן שתדע יש אהבה
שלוקחת אותי ומובילה,
אני עכשיו מבינה שרק איתך
הכל אמיתי לא כמו באגדה.
גם אם התחמקתי...
-----------
משתנה לי בתוך שנייה
וגם אם אתה משחק,
אולי לא הבחנתי
גם אצלי זה דרסטי
עד מתי אמשיך זאת להסתיר.
בריגוש, בפחד כמהה לגעת...
-----------
וסוד ליבך הוא סוד ליבי
נשבעתי לאהוב אותך
עכשיו אני שלמה
אם רק תיתן לי מקום
להישאר ולחלום
אוהב אותך כמו היום.
-----------
וביחד נחזור,
אהבה אמיתית מי יוכל לעצור?
נעבור בגדול
כל מכשול אמיתי,
זה כמו למות כשאתה לא איתי.
האמנתי בך...
-----------
אין מה למהר.
לצידך אני מלכה
והכל פשוט,
כמו שזה אני איתך
עפה בקלות.
יש לי אותך...
-----------
אני שוב מתאפסת,
זה לא ממש עוזר
אני כבר מאוהבת,
רוח חזקה מעיפה אותי אליך
השמש מאירה לי את פניך.
יש לך דרכים להטריף אותי...
-----------
קצת מנוחה
לדעת חופש ולחוש יותר שלמה
על כל הרע לסלוח
דף חדש לפתוח
ואת עיני לפקוח.
לעוף ברוח...
-----------
כמו מלכודת שוב טובעת לי באושר
לא נרדמת עד יגיע אור הבוקר.
לילה ואור ירח
על חלוני הוא יושב,
תן לי רק איזה פרח
שיחמם את הלב.
-----------
עכשיו אתה רחוק מכאן וזה סוף העולם
שולחת נשיקות חמות מכאן לשם.
הייתי רוצה להיות המלכה שלך
לעוף איתך לארץ רחוקה,
אסוף אותי אלייך חבק אותי חזק
שחרר אותי עכשיו מהמחנק.
-----------
רומנטיקה זולה כמו יציאות באין כניסה
גנבתי לך את הלב?
סליחה אני מתנצל, הוא שלך בחזרה
ושלום על ישראל.
אז תגידי בובה, את עדין מחכה לי?
אני לא ידעתי מה...
-----------
נינוחה בתוך גופי
הזמן שוטף אותי
מנשק לי את החול
גרגר, גרגר מפי
עכשיו בהיר לי כבר
עכשיו מותר
-----------
מתוך גביע הבדידות שלנו
ניגר עסיס של ענבים כחולים
ערסל אותי כמו רוח מנשבת
לאט לאט בתוך ערסל החשיכה
הלילה בא באצבעות חמות
פורט על נבל השכחה
-----------
הכול חוזר אליי, ימים שלא הכרנו
זריחות של אינסטגרם או כדורים בשביל שמחה
בין הדפים של הנוסטלגיה - שנינו שם נשארנו
כמו שני משוגעים, טסים על מדרכה
חבר של פעם, מה אתך היום? ...
הכול חוזר אליי
-----------
הביאו אותך אלי
מארץ כל כך אחרת?
האם אתה מאושר?
האם את מאושרת?
יום רודף עוד יום
ושנה חמישית עוברת
-----------
תמורת מילה אחת
אתן כל כך הרבה
ואם יושיט לי יד
ואם יגיד רוצה
תמורת מעט מאוד
אתן כל כך הרבה
-----------
רוצה לרקוד את המחול המטורף הזה
הדם שבי נסער
זה לא נגמר
רוצה שתבקש רק עוד ריקוד אחד נוסף
ואז תלך...
תלך תלך...
-----------
ובוא חבק אותי
כמו תמיד
כדי שאנשום את החוץ
ואחבק את הבפנים
ואתבלבל
אבל בין זרועותיך
-----------
מקבלת אות של חסד
שמרי נפשך מן התהום...
נשמה ואימה, ריקמה עדינה
הילדה הקטנה שלא נרדמה
האישה את ראשה משעינה
ציפור זרה עברה בחלומה
-----------
אהובי, הציפייה היא שהִייָה בצֵל אבֵל
אני אגרוף חוסם מלוח
בִּגְרון ענן דמעות ברוח
בְּגוף עצוב חי לב מוצף
קורא לך, תקשיב אליו
ואת כל זה אני אוהבת ולעולם אני אוהָב
-----------
בואי אמא, בואי אמא,
ותיראי אותו גם את.
לא, איני פוחד בחושך,
ואיני רועד בכלל.
בואי אמא, בואי אמא,
שבי איתי עד שאגדל.
-----------
הו, תתן לי כח
לא לשכוח לעולם
הפעם זה יכאב נורא
כשהדלת תיסגר עליך
הכל אותו דבר
אבל כל כך קשה לי בלעדיך
-----------
וזה יבוא, אתה תראה...
וזה יבוא, אתה הרי יודע
לא הכל יטלטל אותנו
לא הכל יכה
ומה שייפתח לנו
מחכה
-----------
קֶה זַנִי הַרְדַם שָאנֶה
דַר הַלְגֶיה מוּיַת בָּס דֶל אַסִירַת
בּינַם חוּנִין דֶלֶה אִינוֹ אוּן
סַרֶה הַר דַנְדָאנֶה
צ'ון דַר צִ'ינו שֶקַנַש דָארַד
דֶלֶה מַן קָאשָאנֶה
-----------
אהבתו אלוהית ומקודשת
בחור פרח הוא
שיערותיו עשויות מחוטי משי וזהב
לחייו אדומות כדם
ואופיו טוב וחם
החתן המלך
-----------
את מנסה להתאהב בכל דבר שאין לך
ואל תגידי לי
אספתי לא מעט דברים שאת היית אוהבת
בניתי עוד מדף לאוסף בארון
סליחה שלא נשארתי לחכות אם את חוזרת
אני אחד כזה שיש לו כישרון
-----------
תתעורר מהחלום היא לא תחזור יותר
כל שיר עצוב שורט לי את הלב זה ממכר
ואיך אני רק מחכה שיעבור הזמן
אולי הכל היה חלום ואת עדיין כאן
נשאר לי רק לבכות לכאוב אותך ולחכות
ובינתיים...
-----------
עברה שנה מאז שאת היית פה
אני מרגיש כאילו זה היה אתמול
בכל יום היית נכנסת אל הבית
עם החיוך והמבט המאושר
איך כמו טיפש לא שמתי לב שהתרחקת לי
ולי נשאר רק הגעגוע
-----------
אולי לחזור אלי את תסכימי את,
איך שכחת ממני את,
איך הצלחת די לי,
עייפתי כבר ממך שוב,
מתפרק הנני שוב,
מתרחק תני לי רק לשכוח את יופייך
-----------
מאיר משעלי
עיבוד:
מאיר משעלי
זכרי את המילים, שלך תמיד לחשתי, איך הייתי מתרגש, מול עינייך / ספרי לי לפעמים, עליי את גם חושבת, כי אני לא מפסיק לרגע, לחשוב עלייך
כלום כבר לא הולך, מאז, כל לילה מתארך, מותש כל כך אני ממך, ואת יודעת / פתאום הכל קרס, סלחי לי, אך זה לא נתפס, תגידי, מי זה שנכנס אל תוך חיינו, תגידי לי
אמרי לי כמה זמן, שמרת הכל בבטן, בכל אותם לילות, כבר הרגשתי, היית אך לא היית, המבטים שלך הסגירו, עכשיו אחרי לכתך, מה נשאר לי, תגידי לי
-----------
רק לך אותו שמרתי
באהבה פתחי שעריו
לנצח אחכה לך מאוהב עד כלות נשמתי
רק תאמיני, תאהבני הביטי יש לך אותי
לנצח אחכה לך מאוהב עד כלות נשמתי
רק תאמיני תאהבני את לי כל עולמי
-----------
אורח אני בעולמך
ואין לי עוד מלבדך
כשאליך אקרא נא ענֵנִי
בִנתיב מצוותיך הַנְחֵנִי
מֵרַע לעולם הרחיקֵני
בבוא היום הושיעֵני
-----------
אל חיקה
היא גנבה אותי לילה ועוד לילה
משכה אותי אל חדרה בלילה
ונישקה
אז התחלתי לגלות את החיים, חיים כאלה לא שוכחים
והיום אחר היא מלמדת...
-----------
כולם אומרים לי שרואים עליי
כן רואים עליי
שאני מאוהב בך
רק את יודעת את הכל עליי
את הכל עליי
ואיך אני מכור לך
-----------
עכשיו כשאת הרחק מכאן
נפרדנו בתקווה ששוב את חוזרת
חלפה שנה, לא שמעתי ממך
השארת תמונה עם חיוך במסגרת
האם נשארתי גם אצלך
אם תזכרי אותי סיון...
-----------
היכן נעורי?
הכניסיני תחת כנפך...
ועוד רז אחד לך אתוודה
נפשי נשרפה בלהבה
אומרים אהבה יש בעולם
מה זאת אהבה...
-----------
הכותב לך שירים
אחרוז לך כנפיים
נאות דשא וים מים
הנה כך אחת ושתים
אביאך לכאן
והכל בגלל האהבה...
-----------
שחרחורת יפיפית כל כך
בעינייך אש בוערת ליבי כולו שלך
שחרחורת יקראוני כל יורדי הים
אם עוד פעם יקראוני שוב אלך איתם
שחרחורת יקראני בן לאב מוֹלך
אם עוד פעם יקראני אחריו אלך
-----------
ואל תזלזלי ברגשות שלי
אך לא פסקה דממה
וכבר מחשבתי הייתה שונה
המחשבה כלפי ילדה קטנה
אותה ילדה שבה תליתי תקווה
היא גם גרמה לאכזבה...
-----------
כה בודד מיותם
גם השיר בו נדם
מה נותר מה נשאר
גם היום לי קדר
ובלילה בלילה קר
ומיני אז כבו עיני...
-----------
מטאדור מסביליה כרע.
כן סניור כמו תמיד זה בגלל סניוריטה
שצדה לרגע עינו
וכמו אז גם עכשיו בזירה כשאביטה
אראה בעפר את דמו.
מטאדור... מטאדור... מטאדור...
-----------
כל מבטיך שאמרו אותך אוהב
פילחו במטרה שקר חיציך
למה היה לי איתנך אכזב
בעלומינו שולח לבל גליך
לא אמצאנו כי הכל כזב
את נערה...
-----------
יכולת לומר לי בוא בזמן לשבת איתך באיזה גן
אך הגורל לא נתן לכן ניגש אל העיניין
אהובתי נמאס לחיות זאת הביני וזה שלך נמאס לחיות זאת ספרי לי
שלום שלום לך אהובה שלום שלום לך אהובה
אמנם נפלת באהבה אותי הפלת באכזבה
אך הגורל לא נתן לכן ניגש אל העיניין
-----------
שוב נשא רגליו ושוב שם פעמיו
והלאה הוא ממשיך בנדודיו
לרחוק הוא נודד איש שמח ובודד
לא אורז לא זורק ולא דואג
שנים עשר מיתרים מנעימים לו את החיים
בדרכים בשדות ובגנים
-----------
שלום לבוא שבת...
דיבר בהר סיני דיבור רביעי:
זכור וגם שמור יום השביעי,
על כן באהבתו אשתה גביעי,
יום בא מיודעי השקט וביטחה.
שלום לבוא שבת...
-----------
בלחייך הסומק הקל, את כה יפה
ואם כבר קרה אלי את פונה
אני מתרגש מגמגם ונפעם.
אל תפני לי גבך נא השיבי אלי אהבה
בך אביט בעיניים כמהות, את כה שונה
לא ידעתי כיצד תהיי לי לבד
-----------
חולם אותך בלילותי
ברכיני אמא כי תם הזמן
חלפו לי ימים רק לך נאמן
מנגן בחשאי שר לך ודאי
אשמיע לך קולי הורתי
אברכך בכל ימי...
-----------
מול אור ירח
הבטחות לי לחשת מהלב
איתך ידעתי עולם שמח
שנגלה לי אכזר וכואב
איתך ידעתי עולם שמח
שנגלה לי אכזר וכואב
-----------
כי את הינך מלכתי
כשאת צוחקת סביב הכל זוהר
הן בשירי אותך רק מתאר
כשאת לוחשת קולך אותי כובש
אותך לשאת ולהתאהב
ואני שבוי בתוך הקסם...
-----------
חיים בתוך הבית
אולי זה בראשי או משהו שורשי
רציתי שתהיי כליל השלמות
ואהבתי אותך ועדיין אוהב
ואוהב אותך עד שאמות
נולדתי איתך...
-----------
לעולם את ואני
וכשליבי כבר בשמיים
בעיני ברק בוער
על קסמך ומבטייך
איך אפשר כך לוותר
שיכורה את ונועזת...
-----------
איך הכל הסתיים עוד לפני ההתחלה
הגידי ספרי לי איך אדע, את לא באת וזו חידה
כן לפעמים צריך הבנאדם טיפה מזל ויחס חם
כן לפעמים צריך הבנאדם טיפה מזל ויחס חם
כי החיים הם כמו גלגל עולה לו פה, יורד לו שם
עולה לו פה, יורד לו שם
-----------
שלחו רגליים במחול
פרשו כנפיים כציפור ועופו אל האור
ציפור קטנה את עיני פתחה
אשיר ארקוד עמה אמריא אל עולמה
ושלוותה את ליבי שבתה
ארקוד אשיר עימה עד כלות הנשימה
-----------
הו שיכור הו שיכור נודד בודד הייתי ידידי
הו שיכור הו שיכור נודד בודד הייתי ידידי
אז עוברת אל מול עיניי העצובות
התמונות של נדודי ברחובות
הו שיכור הו שיכור בלי כל כיוון סתם מהלך
הו שיכור הו שיכור בלי כל כיוון סתם מהלך והבקבוק עלי מולך
-----------
את הכוסות מלאו משקה לשתות הבו
עמל של יום נשכח מדאגות נברח
השחר בא בעקבותיו יום אור
נצא אל יום עמל קשה אפור
ובחצות אל הפונדק נחזור
לשכוח את כל ימי השחור
-----------
האמן לי, בן יקר
האמן לי, בן יקר, הכל נוסה
אך המשא כבד
ומכל היתה כבדה המחשבה
על עתידך, בן
הכל כבר נגמר...
-----------
נושא קולי שנה אחר שנה
ואין אדם ממני מאושר
לראות חיוך עולה ממנגינה
ולא אפסיק לשיר עד סוף ימי
כי זאת דרכי ואלו הם חיי
להיות זמר...
-----------
על יום של אושר
תמימות ויושר
על יום עצוב שנעלם
תשואות אלפיים
וכפיים
שבזכותם אני קיים.
-----------
ומגיע מה עוזר לו
גם הרעם מתפזר עם כיוון הרוח
העלים נופלים למטה
וסירה לאופק שטה
גם אתה שכה ידעת
לא תספיק לנוח
-----------
אל שמש ים חול ומלח ואל כל מה שאמיתי
בין הכרמים של סלוניקי
היא שם נתנה לי את ידה
את השירים של סלווניקי
היא בלילות אותי לימדה
חוזרה לשם למצוא אותה
-----------
היא קלה והיא עולה ואין לה דאגה
אנשים רוצים כמותה לעוף אל הפסגה
הלאה הלאה עד למעלה
איש נלחם וזה קשה לו
כל חייו שואף למעלה
כי למטה הוא איננו
-----------
היא איתי והיא עודנה קול קורא להצילנה
וליבי רוצה, אז אני יוצא וליבי רוצה אז אני יוצא
הגאווה של בני עמי האהבה של בית אימי
בתרמילי אספתי ובקולי עטפתי
וליבי מלא ומתפלל חיוך עולה תודה לאל
וליבי מלא ומתפלל חיוך עולה תודה לאל
-----------
היא האשה בין הנשים
יפה מאין כמוה
כשאלוהים נתן לי את ידה
את כל חיי שינה לי
מי היתה כל לילה לבדה
יושבת ומחכה לי
-----------
לילה לילה אור הנר בוער
מסמן לה שתגיע
בין חדרים זיכרונות מיותמים
איך בנינו איך שם גם הרסנו
הזיכרונות בנפשי מכרסמים
שם היינו ושם גם אהבנו
-----------
קום, בן אדם...
עוד יבואו ימים לבנים
ונשב ונספר לנכדים
איך חלמנו על יום של אור
ונשבענו עליו לשמור
קום, בן אדם...
-----------
את אוהבת בי כואבת לא מוותר
כן נפגשנו אבל מאוחר זו אהבה ללא מחר
לאהוב ולא לגעת
ללטף רק במבט
עוד לכאוב הן את יודעת
לי את אחת, זו אהבה
-----------
ולא הרגשתי מתי
זה לא קרה בבוקר מסוים
לא שקיעה ולא על חוף של ים
היא התגנבה בחושך השותק
ולא יכול לנתק
בלי להרגיש חדרה לתוך תוכי...
-----------
זוכר רק את עיניה זוכר רק את פניה
רוצה לחזור אליה קשה לי בלעדיה
אהה בלעדיה
לילה לילה בלעדיה מנוחה איני מוצא
לילה לילה רק אליה, רק אליה הלב של יוצא
אהה רק אליה
-----------
וכשמגיע לילה כאב אותי עוטף
עכשיו אני שבור לאלף רסיסים
הולך לי לאיבוד יורד מהפסים
הייתי מנסה לשנות את חיי
לו רק היה סיכוי שתחזרי אלי
אני מרגיש כמו ים בסערה...
-----------
ובואי נא, קרבי אלי.
מה לי בימי ומה הם כל חיי?
מה לי כל היום מדוע אלוהי?
לו היה זה רק חלום שלא נגמר
יום נוסף שבא וכבר עבר
למה עזוב וכה בודד...
-----------
אנא השארי כאן לצידי
אלוקים אותך לי נתן
הביטי בעיני הביטי
עיניים לא משקרות לעולם
אני יודע שטעיתי
כמו כולם אני רק אדם
-----------
מולי האופק משתנה
אוניות עוגנות בלב מפרץ
רב חובל פותח עוד מפרש
גשום את הדרך לא רואה
רק חיזרי ואשתנה
תני לי להיות איתך בכל דקה...
-----------
את שונה כל כך,
מה הסוד שלך
שמושך אותי חזק.
אני לא הוזה והולך על זה
רק תביני שזה לא משחק.
כמו ילדה...
-----------
בלילות אני נופל שיכור ברחובות אפלים אפלים
בלילות לא יכול לישון כל גופי רעדים ופחדים
רק את במחשבתי איפה נעלמת
ולמראה דמותך הווו מה עצוב לי
ורק תדעי כי בלעדייך אני מת
עצוב הלילה...
-----------
אוספת אותי כשאני מתפורר
הביטי אלי ותראי שאני
חצוי וזו את החצי השני
באש ובמים אהיה לך חומה
אתן את חיי בשבילך נשמה
ואין בעולם עוד כזאת אהבה...
-----------
היתה דממה
והבטנו זה בזו
היה עצוב
הלב המה
ונפרדנו בתקווה
כל זאת היה אתמול...
