שנינו כך כל ערב רק שותקים ולא אומרים דבר
כי הכל בינינו נאמר כבר וודאי מותר
מנסים לאט לחפש מגע של יד ובתוכנו מרגישים לבד
עד מתי נמשיך כך שתי עינייך שואלות תמיד
שבתוך ליבך את שוב חוששת מאותו עתיד
שנינו נזכרים בעבר המאושר ויודעים שהכל נגמר
-----------
לא יכול לוותר גם כשאת עם אחר
האם בכלל את עוד זוכרת
אותם לילות שחשת אחרת
אני ואת כגוף אחד
והאש שבתוכי נותרה לעד
גלים גלים...
-----------
יוצא מזה כעת אבל מתגעגע
הלב אולי בועט כי הוא תמיד יודע
יוצא מזה לאט יוצא בטוח
נתתי לא מעט הכל פתוח
יוצא מזה כעת אבל מתגעגע
הלב אולי בועט כי הוא תמיד יודע
-----------
את עדיין בשלך אוי אהובה
הימים כך נעלמו איך שאלו כך אנשים
מה איתם מה הם עושים היינו זוג יונים
ובלילות אני חושב אני כואב אני כותב
מה יהיה הסוף כמה אני אוהב
את כבר לא עונה לי
-----------
שבוע איתה ותהיה משוגע
וסערה פרצה בלב העיר
עכשיו הלילה רק מזכיר אותה
אבל אני מכיר אותה
במלחמות ביננו אני נכנע ,היא מנצחת
באהבה איתה אני נשבע ,אני לוקח נשימה
-----------
הוי אבא
הגעגוע שנשאר
הוי אבא
קולך לי נעלם
אני זוכר אותך צוחק
אתה כל כך חסר ללב
-----------
שוב את שותקת, ממני הולכת וסוגרת את ליבך
לא מחבקת, לא מספרת מי לקח את חיוכך
כמעט ויתרתי כמעט הצלחתי
הלילה נשברתי, בקושי נשמתי לא נרדמתי בגללך
ורק ביקשתי, שתמצאי את הכוחות שבליבך
כמעט ויתרתי כמעט הצלחתי
-----------
שלא אהיה חשוף לשקר
המילים אותי פוצעות
בין מכשולים לבין הרגש
עוד תאיר לנו השמש
יפסקו כבר הדמעות
תישארי עוד רגע..
-----------
תתרחקי ואז אני אתהפך במיטתי
תבטיחי לי שעד עולם תשארי
תמיד ידעתי שזו את שמשלימה
וכשנפצעתי, את ריפאת לי ת'נשמה
את לי שמיים, האוויר, האדמה
את החלום, ואת קולות המנגינה
-----------
כי בך יש כל מה שחיפשתי ומי צריך יותר
איתך איתך תמיד חלמתי קרוב להשאר
כשהופעת אחרי שנים של שתיקה
כמעט שכחתי, כמה כמה את יפה
כשנגעת הדלקת לי אור בנשמה
ולך אמרתי, פיתחי לי דלת חזרה
-----------
מביט עליה מתקרב, ושוב נופל
אל תבטחו בה, אל תחכו לה..
רבים כבר נפלו, לא הם לא שאלו
בעיניה בטחו לשווא
בלי שיסבירו, שלעולם לא יצליחו
בודדים רק הבינו לבד
-----------
מדוע חזרת זה כמו ים סוער בלב
כמו הגלים אני נסחף ושוב אוהב
במבט מאור עינייך כל גופי רועד
הרים של רגשות מהם אני פוחד
את מנגנת על מיתרי אהבה
כל מיתר נגע לי בנשמה
-----------
כשהיא כאן אך בעינייה, רואה את הסוף
אש בוערת, כל הזמן במבטה
היא נוצרת, את הסודות בליבה
רק צוברת, לא אומרת, מה הייתי בשבילה
ואני מפחד, לבד לא אתמודד
ואני מתפרק, רוצה רק לחבק
-----------
היא יפה כמו חלום, אך מדוע היא כזאת
לא נשאר בי עוד מקום, לאהבה חדשה
אולי תגידו מה יש בה, שאין באחרות
ותגידו למה אין לה, רגשות
אולי תגידו לי איך, היא כל כך יפה
רק תגידו לי, ותגידו גם לה
-----------
חלומות או סיוטים לא נרדמתי לילות רבים
יש דמעות אין חיוכים אין תחושה לי בפנים
הדמעות הם דמעות דם זעקה של לב אדם
לא נכנע אני אמשיך עד שתחזרי
הדמעות הם דמעות דם זעקה של לב אדם
זועק אני מגעגוע מתי כבר תחזרי
-----------
כל כך קשה לי אותך אני צריך,
שקוע בזכרונות נקרע מכאבים,
לילותי בלעדייך הפכו שחורים,
דמעות קרות מילים שפגעו בנשמה,
שהבנתי שטעיתי לא היית קרובה,
הדמעות והמילים...
-----------
הולכת אחורה וזה ביפ ביפ ביפ כאילו היא חונה
ולמה נראה לה ...עושה איתי סלפי התחת שלה בתמונה הוא כל התמונה ישבנבנה #דוביגל!!
יאללה יאללה
יאללה יאללה
יאללה יאללה
יאללה יאללה ...לא לא לא לה לאאאא....
-----------
אבל האהבה גוברת גם כשאת כזאת חופר
באדום את לא עוצרת אולי את לא אוהבת
עוזבת חוזרת כמו עלילה בסרט, בואי ונצעד קדימה
או שתחזרי לאמא
צועקת שותקת את הכלים שובר, את לא שחקנית בהבימה
או שתחזרי לאמא
-----------
בלילות אותי לבד את משאירה
בחלומות שלי תמיד את מופיעה
איתך
לפעמים אני מרגיש אדם אחר
בשבילך אני מוכן גם לוותר
על הכל כי שאת שווה לי קצת יותר
-----------
הכוכבים שם מלמעלה כבר הפסיקו לחייך
ואני שוב מחפש לי את הדרך לליבך
רק תראי כמה את חסרה לי תלילות לבד את משנה לי
את הדרך אלייך שכחתי מזמן
רק תתני לי סימן אני אגיע את ליבך באהבה ירגיע
וזה סימן שאנחנו שוב ביחד
-----------
כשאלוקים חיבר בנינו
זו מתנה כל כך גדולה
לזכות בכל הטוב שבעולם
להיות הבן שלך
בן-אדם עם לב כלכך גדול
תמיד אהיה שלך
-----------
אין לי דרך להסביר
תגידי לי כבר למה
אני מכור לנשיקות לחיבוקים ולדמעות
שזולגות מתוך עינייך החומות
תני לי רק דקה לומר אני איתך בכל דבר
גם בטוב וגם ברע אני נשאר
-----------
אך כששנינו אוהבים הלבבות מאוחדים
ומתפללים שזה לא יגמר
אני רוצה לצעוק לך אהובה שלי
שאיתך מרגיש כה מאושר
אם תתני לי להגיד לך נשמה שלי
בשבילך אחצה את העולם
-----------
תני לי להסביר לך למה
להגיד לך כמה, כמה כמה את יפה
הלב שלי לא יוותר עלייך
הלב שלי רוצה להיות איתך
הלב שלי ילך בעקבותייך
הלב שלי רוצה להיות שלך
-----------
לא יודע מאיפה נפל לי
המזל לאחוז בידך
עכשיו אני חלק ממך
אני אוהב להתאהב בך
רק רציתי לספר לך...
זאת רכבת הרים .....
-----------
הלב שלי מתחיל לכאוב
רק רוצה כבר לאהוב אותה
מה יש לי כבר להפסיד
רק עבר, הווה, עתיד
לא אוכל לחיות עוד בלעדיה
אולה אולה אולה...
-----------
לו הייתי היחיד שיפול בגורלך
לו הייתי רק יכול לגרום לך לחייך
כן רק לך נתתי את הירח
מן השמיים שב אלייך עף
אני בתוך חלום אותך לוקח
אל האגדות נפרוש כנף
-----------
סך הכל רוצה לשמוח
את לא משכנעת
מוציאה אותי מדעת
אך בִּפנים גם את יודעת
מה עוד צריך לקרות, אז
קחי לי את הלב ואל תתני לי לחכות שתתרגלי לי רק ביחד יש כאן כוח מיוחד קחי לי את הלב ואל תתני לי לחכות שתתרגלי לי כי תמיד טובים השניים מאחד קחי לי
-----------
את הכל מוצא בך
כלום לא חוסר לי
את הכח שמחזיק אותי
את הכל אתן לך
כלום לא יקרה לי
את האהבה שלי
-----------
משחקת כמעט בלי להרגיש, אני יודע איתך זה עסק ביש
תפסיקי להשלות אותי או שפשוט תהיי אהובתי
הו... כמה את יפה, אבל לא מבינה מה את עושה לי
מה את עושה בלי כוונה
אוח, כמה את יפה, אבל לא מבינה מה את עושה לי
מה את עושה לנשמה
-----------
שאת שם מחכה ואוהבת
עם אור ראשון אני על הרכבת
סוף שבוע הכל רגוע
אני ואת יוצאים לאן עוד לא ידוע
מה שבטוח שנינו לבד
בואי נאהב כל השישי שבת
-----------
לאהבה הושיטי יד
חבקי אותי בכל הכוח
האם רק פעם אחת
יפיופה בואי אלי
תני לי נשיקה על השפתיים
יפיופה בואי נעוף הלילה לשמיים
-----------
