ולעצמך תבטיח שלא להכאיב
אז קום חבר ותתעורר
תצא אל העתיד
יבוא היום שבו תביט אחורה ותגיד
איך בעבר כשלתי ועשיתי טעויות
היום אני בדרך שחלמתי בה לחיות
-----------
והכל מתגלה לפנינו
המרחק מתקרב נגיעה מהלב
איזה יום זה היה שברחנו מכאן
ועשינו המון אהבה
הרגשנו חיבור אל הנצח
וגילינו את סוד הקרבה
-----------
אני שר לך, מתרגש
כי בחץ מבטך תדליקי בי אש
את כל תפילותיי נושא לאושרך
את כל מנעוליי פורץ לבואך
כל לילותיי וימיי לצידך
בכל מיתריי פורט את שירך
-----------
יהיה לך כאן מקום בטוח
יש לנו דרך שתלמדי איך
להיות כל מה שאת רוצה
לפסוע אל האור ולעוף כמו ציפור
ולטייל לי בין אלפי צלילים
ללמוד ממה שטוב לדעת לאהוב ומעבר
-----------
יש בי כוח לא לשכוח
להחזיר אותך אליי ולשמור תמיד את אהבתנו
מול עיניים ושמיים ושלווה של ים כחול
יחד יהיה לנו טוב באהבתנו
כמה רציתי לשכוח רק לוותר ולסלוח
אך אני לא יכול בלעדייך אעזוב הכל
-----------
מנסה לשחק את המשחק אותי זה משגע
בואי ותביני שעכשיו אני כמו ילד מאוהב
תמיד חשבתי שאני יכול פתאום לגשת
ולקבל פשוט הכל
אבל פתאום יש הפתעות אולי היא לא נמשכת
לא יכול להבין את זה
-----------
תני לעצמך כבר להבין
תני שזה לא יחזור לעולמים
שיגיע הזמן ואם תביני אותי
אז דמעה תחלוף ושוב תבואי אל חיקי
ללא כאב, ללא סיבה להתבודד
להישאר בין זרועותיי, להתאהב
-----------
אני צריך עכשיו לבוא ולקחת
את מה שנשאר
משהו בא וזורם בי עכשיו
זה נותן לי את הכוח להיות מאוהב
אני לא מתייאש אני קם ונלחם
להיות מה שבא לך מול כל העולם
-----------
מסתיר הדמעות בכל לילה תגיד לי עד מתי
האש שקוראת לי לא נמצאת שם באמת
וזה שנעלם, האם יחזור או כבר מת?
לאורך הים...
תגיד לי איך לעצור את הדמעות
תגיד לי איך...
-----------
יאללה, בוא נסלק את העצב
אנשאללה שבליבך תמיד תשכון שמחה
בסוף תמיד כולם שווים
לאהבה ולצלילים
ובחיבוק המנגינה, חיוך לנשמה
תהיה מי שאתה
-----------
אני כאן אני יודע שאיתך
והמזל שלי נפתח
את לא תהי לבד
אני איתך לעולם
מחכה שרק תיראי ותתני לי עוד סימן
מחבק אותך חזק לך אני מוכן
-----------
אני רוצה שתחבקי
ותאהבי רק כמו שאת יודעת
בואי תנסי ונחזור אל הימים
הכי יפים שבליבי
ואז נדע שיש תקווה לאהבה
איתך תמיד ידעתי...
-----------
לך אני אתן הכל רק לך באהבה
אם רק תתני לי את הכוח לנסות
ולהיות שלך
לך אני אתן הכל רק לך באהבה
אם רק תתני לי את הכוח לנסות
ולהיות שלך
-----------
שתחמם את הלב
אמא
תודה לך על כל מה שלי נתת
בכל מה שעשיתי, האמנת
אותי תמיד על דרך מלך שמת
תמיד רצית שיהיה לי טוב
-----------
ניסע רחוק מכולם
אומרים שהשקיעות הכי יפות בסוף העולם
נו בואי
אני אביא גיטרה
תראו איך שהיא שרה
נה נה נה נה נה..
-----------
ואז הגיע אוגוסט שהמיס לנו את הכאב
כמה בחורות עשו לנו מדורות בתוך הלב
ובחיים כמו בחיים זה פשוט קורה
כולם תיירים באים ואז עוזבים
אבל אצלי בלב נשארנו כנראה
אותו דבר לנצח בחורים טובים
-----------
את כל העולם
ובלילה כשאת לא איתי
איך הלב לא נרדם
בימים שנלחמתי לבד
את ניצחת את כולם
עם השקט שלך
-----------
גידי: וְנַתב זה, הי הי הי הו,
וּמי יודע מה הוא שמו?
את שְמו המפוֹרש יִצעק עכשיו,
כל מי שרוצה את הַנַתב...
Be
הופך את האינטרנט ליותר טוב, יותר טוב
-----------
אם היא תברח תלוי במצב רוח וברוח התקופה
היא תעשה את הקופה
איפה כל החברות שלך אני רוצה לראות ידיים
תגידי מה יהיה הסוף אתך כבר לא יורד על הברכיים
הופה עושה לי הופה תגידו מה יהיה אתה מה יהיה אתכן בנות
מה זה תגידו מה זה עושה לי צ'יקי צ'יקי דם דם ככה כל היום
-----------
מזכרונות ואכזבות
שאז רצינו לשחרר
כמעט וויתרנו על עצמינו
נברח רחוק מהשגרה
כמו אז שהסתפקנו
באושר הפשוט
-----------
לא הפסקתי לחפש אותך, לא הפסקתי ת'חיפושים
ולמה ולמה יורד פה האור, באה חשיכה
אל תחזור על אותה בדיחה, לא הם לא יצחקו מזה
ולמה ולמה נעלמת לי פתאום באמצע המילה
לא אמרת שאת אומללה, אז אולי אני שוב טועה
אתה שוב טועה
-----------
מה לי מה לי
מה קרה לי
ככה זה מרגיש להתאהב
מי קורא לי?
אולי היא תענה לי
ככה שדופק פתאום הלב
-----------
אני אזיז הרים
למענך עד שתראי ת'שמש בזריחה
בואי ניקח איזה יומיים אני ואת ירושלים
לכי תדעי אולי אשלוף טבעת
אם אשכחך את יודעת ..
החיים הפכו אותי למשוגע עלייך- אם את הולכת את יודעת שהלך עליי .. הלך עליי
-----------
Just look into my eyes- I'll take you
Away to Paradise, you wanna feel alive
Well open up your eyes- I love you
ורק מילים כמו 'איי לאב יו' , צריכות להיות
על השפתיים שלך, היפות יפות
ונפזר אהבת חינם ברחוב
-----------
אני אלך מכאן בשקט
לא ישמעו עוד את קולי
עד תחלוף ממני עצבת
עד ילבין כל שערי
לא ישמעו את קולי
אם תגידי לי לא
-----------
ושוב שוקע מלקט זיכרונות
זה כל מה שנשאר
אז יום רודף לו יום וכמה שקרים
מתי אמצא פינה מוצלת
זריחות אפלות שירים עצובים
מתי כבר תיפתח הדלת
-----------
עוד קצת חושב עלייך
על מה יכולנו להיות
איך עוד יום עבר נגמר
אני עוד שר אלייך
מחפש שוב פתרונות
מחפש פתרונות
-----------
הזמן מרחף
כמו מטוסים בשמיים
בסוף הכל חולף
הרבה אנשים שהכרתי
שלא יחזרו
שלא יחזרו
-----------
אז, תנו לי לבוא להרים את הקצב יאללה בואו לרקוד
אני חמוד כשהיא צוחקת
ילד רע מבית טוב אין לה שקט
לה יש ת'פוזה ולי ת'לוק
בואי בואי תביאי חיבוק
בואי בואי עם קצת פינוק
-----------
הלב שלי כמעט כבר שיוצא מדעתו
יוצא מדעתו
אז אל תכעסי כי זה רק בגללך
ובניינו אף פעם זה שוב לא ילך
את לקחת פיסה מנשמתי רק לעצמך
רק לעצמך
-----------
רק אל תלכי לעולם
תמיד אשאר כאן אתך
אל תעצבי, תישארי
אני רוצה רק אותך
ואולי כל חיי
אני אהיה רק שלך ואולי
-----------
כבר הגיע זמן לזוז התעייפתי מהגרוב
אולי תצאי לי מהקצב
זה כבר סיפור ישן שאני מזמן מוכן
איך את לא רוצה ללכת
בדרך, את פותחת עוד חלון את לא רוצה לישון היום
בדרך, מוסיקה בראש נותנת בואי נחזור את מתחננת יאללה הגענו יאללה הגענו
-----------
והפחדים כל כך פחדים
אוי אלוקים רק תן לי את הכח
שהיא תבין כמה אהבתי
אולי היום אצא לשתות קצת
לשכר את השקרים ששכחתי
לשכר את השקרים
-----------
תני לו חופש בייבי רק היום
מאמי תארזי תיק ותחזרי לאימא
אני לא יכול כבר שורף בנפש פנימה
מתיי תביני נשבר
מה קרה נהיית גבר
בסדר חיים שלי
-----------
את הולכת את חוזרת
בוא אליי בוא אליי
את יודעת שעכשיו זה אמיתי
ככה לפחות נראה
אני אוהב אותך עכשיו כשאת איתי
בוא אליי בוא אליי
-----------
רוצה לטרוף את הבוקר למצוא לי מקום
ואז ודאי אוכל לנשום
השמש צוללת
למרות שערפל אינו משאיר צלקת זה כואב
רוצה לטרוף את הלילה
ואז וודאי אוכל לנשום
-----------
לראות את האור לגעת בחום שבעיניך מתי אני אשוב אלייך
אולי תגידי לי מה את חושבת
מתי נרים כוסית נצא לסרט
נגשים עוד חלום
נרוץ בדמיון עד אלייך
תמיד אלך לי אחרייך
-----------
ומאחת עד עשר אני מתגעגע מיליון
למרות שאת מזמן כבר לא שלי
ובזמן האחרון
מדברים רק על פוליטיקה וסקס
העולם הזה כבד אני לא תופס
ואיפה את, איפה את‬
-----------
זה לא קרה עם נילי
וגם לא עם אחות שלה סיון
נסענו ליוון הדלקנו מנגל קצת עשן
הוצאתי ת'גיטרה שרתי שיר ישן נושן
אם תזכרי אותי סיון
אוי אוי אוי אם תזכרי אותי סיון
-----------
עד סוף ימי אתן לך הכל אתן לך הכל
אחרי כל השנים איתך
כבר לא יכול לשקוע
הבנתי שצריך גם להקשיב לא רק לשמוע
את כמו משב קריר שמנחם ביום שרב
אני נשבע אותך לנצח אוהב
-----------
עכשיו אני לבד ושוב נשאר בצד
אולי את לא זוכרת אולי את קצת אחרת
עכשיו הוא שוב לבד הוא שוב נשאר בצד
כל הערב מחייג אלייך הנרות כבו
מחכה אולי אשמע דפיקה בדלת
כל מה שבישלתי כבר מזמן שהתקרר אך עדיין מתנגן השיר
-----------
עיניי שהתנחמו בך נוטפות מבלי לחדול
אני חולם אותך אליי
אני חולם אותך אליי
ריחות הגשמים שעולים מאבני המדרכת
מזכירים לי ימים של קירבה מריחים ניחוחות אהבה
יש יפות ממך בטוח אך יפה כמוך אין בעולם אני יודע זה בוער אצלי בדם
-----------
הגלים נשברו כבר בים
אל תניחי לליבך ללכת שוב לשם
הסהר עלה למולך ואת עודך יושבת
למראות של אורות רחוקים דמעותייך יבשו
שתי עינייך שלוות באוויר מריחים רסיסי
נחמות
-----------
אולי מיהר מדי זה משנינו שלחש
שיהיה לנו טוב בנפרד
היינו שיכורים מאהבת נעורים
היינו עפים ברוח
עכשיו אני הולך יחף בין השברים
לא מוצא מקום בטוח
-----------
בא לי לא טוב
את כל כך חסרה לי
לא יכול לעזוב אז באתי קרוב
אולי זה הסוף או הכל יחלוף עד שיהיה לנו טוב
אז בואי אהובה בְּסֵתֶר הַמַּדְרֵגָה הַרְאִינִי מַרְאַיִךְ הַשְׁמִיעִינִי קוֹלֵךְ
כִּי לא שכחתי מה טמון בלבך
-----------
זה הכל הכל הכל הכל הכל בגלל האהבה
איך כולם רוקדים אני ואת עושים לחיים
מגניבה חיוך אני מרגיש קצת בשמיים
כל כך עדינה שבא לצרוח
את כל כך שונה
את האחת מבין כולן
-----------
את מה שליבך צורח בפנים
לא אל נא תכאבי יפתי
קומי יפתי ולכי לך בדרך אחרת
אל תכי נפשך נכון את עדיין נסערת
עורי יפתי צאי למרחקים שאי עינייך להרים
קומי יפתי הנץ הרימון נתן ריח אך לא בגני
-----------
מצאתי ציור של ילדה ועלו בי זכרונות
של חלומות פשוטים על מעוף של ציפור
ושיח קוצים שהשאיר צלקות של פשטות
מצאתי בארון נעליים ישנות
ועלו בי הדרכים שבהן הלכתי יפות ובנויות
הנעליים כמו הדרכים בהן הלכתי
-----------
לא רוצה להתבודד
שלך לתמיד לעולם לא אלך
אהיה רק לצידך
איך שאת באה אליי שוב מוצא את עצמי מתרגש מחדש. כמו ילד
וכמו ילד חשוף מחכה לליטוף מחייכת אליי . את יודעת
את יודעת מתי אם כדאי ואולי את הכל מבינה
-----------
את יודעת שאני אוהב אותך
אוי אוי אוי אוי
אל תבואי דיי נשבר מהשטויות כבר אל תבואי
דיי נמאס מהכבדות אל תבואי
סתם סתם
את יודעת שאני אוהב אותך
-----------
כשאת לובשת את המכנס הזה
משהו קורה לי
ועצוב לי שזה ככה
אין כאן אהבה רק רעב של אמצע הלילה
פעם אהבנו לדבר ולגלות עוד קצת יותר
מאתמול
-----------
לא מוצא את עצמי רק בסוף היום
בסוף היום אלייך אני בא זורק ת'עניבה
גם ככה קשה לי לנשום
בסוף היום אלייך אני בא עוזב ת'מסיבה
גם ככה שתיתי שלשום
בסוף היום אלייך רק אלייך עינייך גורמות לי לחזור
-----------
I never forget you
אני מטושטש
נגמר הסופשבוע כולם ממורמרים
בדרך אל הארץ כולם אוכלים סרטים
אבל זה לא נורא כי יש גם משהו מנחם
בסוף החודש אח של אחידוב מתחתן
-----------
דיברנו על חתונה אני רציתי אולם בבת ים
ואת רצית באר שבע
כל כך רצית באר שבע
אז הלכתי חזרתי אחוז בשיגעון
תופס רכבת נוסע דימונה לדרום
מה את עושה לי, מה את עושה לי
-----------
"אם תאמר לי ללכת, אלך,
אם תאמר לא לחזור, לא אחזור.
אך דבר רק אחד אל תשאל
אל תאמר לי אותך לשכוח
כי את זאת אהובי לא אוכל
בשביל זה לא יהיה לי כח.
-----------
אחי - תקרא לי אח
אני - לך תמיד אסלח.
נחזור הביתה כאחד,
ברקע זוהר שר בדד
ביחד לא נהיה לבד.
לעד.
-----------
לך חיי לך ליבי ותודתי
אליך אקרא יה אליך אקרא יה
על כל כישלונותיי מודה אני
על אכזבותיי פחדיי ומכשוליי
הם כולם לטובתי
אין אחר בליבי רק לך מודה אני
-----------
אוהב אותך עד השמיים
ומאוהב בך בעיניים
אש בתוכי, אני נמס ממך
תני לי אהבה בוערת
אין לי אף אחת אחרת
אש בתוכי, אני נמס ממך
-----------
רק אל תתני ללכת
גם כשאת עוברת ונועצת מבט
כמה שאני מכור אלייך את לא מבינה
את כמו ילדה קטנה אותי את מסובבת
תגידי מה עובר עליך מה עובר עלי עד שתבואי אליי עד שתבואי אליי
עד שתבואי
-----------
מוצא בך את הרגש מוצא בך את האש
פותח את הלב שלי נותן כל מה שיש
את מאירה לי את הלילה וסוגרת את היום
רק איתך אני בטוח שאגשים את החלום
את נותנת את הכוח להמשיך ולא ליפול
בלעדייך אין לי שקט רק אצלך מוצא מקום
-----------
שנים שמחכה לך ושוב את נעלמת
מילים:
גם אם יצחקו ויגידו משוגע לא אוותר
שנים עברו העיר כבר השתנתה
את בטח מתעטפת בשמיכות של מישהו אחר
רואה אותך מתוך טיפת הגשם האחרונה
-----------
התקופה היפה של השקט והשלווה
חלפה לה אך נותרה בי עוד תקווה
לאן שלא הולך לא מוצא שום דבר מרגש
מרגיש בתוכי תחושה של עצב שורף
מסתובב ברחוב לא מבין מה כולם רוצים
ושוב נשאר לבדי עם אותם רגעים
-----------
לפעמים עדיף קצת לעצור
כדי לראות קדימה, קדימה
תמיד תזכור שיש מי שאוהב אל תשכח גם
שיש למעלה אבא ששומר, רק אותך כי אתה
בן אדם מה לך נרדם, קום קרא בתחנונים
שפוך שיחה דרוש סליחה, מאדון האדונים
-----------
עוד יש בי אהבה שלא רוצה לישון
אז בוא אלי עוד היום
זוכר איך רצנו בגשם לא פחדנו לטעות
כמה שעות מה לעשות שזה עולה לי בלילות
וזה שורף לי בבטן כבר אין לי תשובות
כמה שעות מה לעשות שזה עולה לי ככה בלילות
-----------
לכל שוק וחצר וסמטה וגינה,
מחורבן חומותייך כל אבן קטנה -
אלקט ואשמור למזכרת.
ומעיר לעיר, ממדינה למדינה
אנודה עם שיר ותיבת נגינה
לתנות דלותך הזוהרת.
-----------
והתמונות רק מזכירות את הלילות את הלילות
אז תן לי רק סימן קטן עכשיו
אם יש איזה סיכוי שעוד נאהב
אחרי הכל עזבת כך פתאום
לנשמה קשה לנשום
אולי תחזור כבר עוד היום, עוד היום
-----------
היא מנעה כל גישה,
זה מה שקרה כש...
נתתי לה חיי
ירדתי על ברכי
יאמינו לי כולם
למדתי מה זה סתם ונעלבתי.
-----------
כן הכל ייתכן, רק אִמְרוּ אמן
אמן, אמן, אמן
שכל מה שחלמתי יתגשם, אמן
אין סוף לאהבה שלי , אמן, אמן
הלילה ינגן לי מנגינה,נה נה
נגן לי מנגינה
-----------
אותך לאהוב
לנשום מקרוב
את חלק ממני
כל יום מודה גם לך מה ששלי שלך
תזכרי
את חלק ממני
-----------
ועכשיו מה נשאר מאיתנו מה
וואי וואי לא יודעת מה אני עושה
וואי וואי כמה כוסות אני שותה
מה איתך אצלי הראש מסתובב
ורק עכשיו שמתי לב שאני לבד
וואי וואי ...
-----------
ספרי לי כל מה שיושב לך על הלב
וכל דמעה שעל פנייך
היא תשטוף את מילותייך
בואי תני לי ונחלוק את הכאב
אני יודעת זה כואב
אבל בסוף זה יעבור
-----------
שעה אחת בערך עולה על כביש צפון
למורן שוב מחייגת עונה המשיבון
אוי סליחה לא זמינה אולי תשאירו הודעה
שתי דקות ביעד ממשיכה ת'חגיגה
שרה שרה שיר שמח וכולם עפים
כל הרחבה בוערת הראש בעננים
-----------
רומנטיקן בלי תקנה
חביבי אלבי נשמה
אומרת ביי לחברות
נפגש רק בשמחות
שנדע בשורות טובות אז יאללה
כאן בבר השכונתי...
-----------
תראי מה קורה איתך
הטוב והרע איתך את בוחרת
והזמן תביני חולף הזמן
לאן להמשיך מכאן
ממך הוא תמיד ייקח
אין לזה גבולות
-----------
אתה נתת הבטחה
לפגוש ת'משפחה
קראת לי תמיד חיים שלך
מתעלם מהמציאות
תראה קצת רצינות
ואולי בסוף אהיה חיים שלך
-----------
כל כך הרבה שנים לא דיברנו
איפה אתה היום תגיד לי מה קורה איתך
מי מחבקת אותך בלילות בין השמיכות
איפה אתה היום נעלמת לי פתאום
כמה בכיתי לבד בלילות
בלילות
-----------
אתה תמיד אומר לחלום בגדול
דיבורים כמו חול ואין מה לאכול
הכל נגד הטבע
הבושם נשפך כמו גשם עליי
איך תמיד הוא שם קצת יותר מדי
בוא נחיה את הרגע
-----------
אחרי הכל רק בזכותך אני קיימת
אבא גדול
אבא היום כבר לא ילדה קטנה אני גברת
ורק תשמור עליי תשמור שלא אפול
רק בזכותך גם כשקשה לי מאושרת
אבא גדול
-----------
לא צריך הרבה כדי לדעת ש...
הערב באנו להרים פה איזה פארטי
כולם שותים כולם רוקדים
ואין אחד נורמלי
אז תחבק אותי ותסובב אותי
עד שתבוא עלינו שמש
-----------
הבחור היה בטוח בעצמו יותר מדי
אם לא יתעורר, זה יהיה מאוחר מדי
היא מאוהבת, עליו חולמת
הוא לא ימצא עוד אהבה כזו בוערת
היא מאוהבת, עליו חולמת
היא אחת ויחידה-היא ולא אחרת
-----------
ענה לי אלוקיי, מחה את דמעותיי
היכן האיש אשר יהיה כאן לצידי
מדוע אלוקיי, על כל תפילותיי
למרות תחנוניי, נותרתי לבדי
ענה לי אלוקיי, מחה את דמעותיי
צמאה לאושר החבוי בעולמי
-----------
עוד מתפללת
גם כשהרוח מתנגנת
ועוד השם שלך כתוב, חרוט על כל קירות ביתי
ברחובות אתה שיכור אני רוקדת
אתה בורח אני נשארת
גם אם הפכנו זכרונות
-----------
שאתה שם בלעדיי אתה שם בלעדיי
לא רוצה יותר להשתתף שוב במשחק
שלך הוא אומר במצח נחושה
עצב מתגבר לעצמות לאט לאט הוא שוב חודר
אלוקים איזו תחושה
לילה לא נשבר...
-----------
לא צריך להסתיר או לברוח
הוא נותן לי ת'כוח
ויש חבר שהוא רק שלי
הוא אוהב אותי כמו שאני
אצלו אני חיה בשקט
לא נותן לי ללכת
-----------
אתה עולה בי פתאום
ושוב זה נראה לי כמו חלום
בימים בלילות מדמיינת אותך חוזר
ובקור ובשמיכות מחבק ולי אומר
אל תדאגי אני כאן לעולם
מתעוררת לאותה מיטה ריקה
-----------
את מה שהיה כתוב / מול העיניים שלי
איך כמו טיפשה / חיפשתי הוכחה
לראות במו עיניי / להיות בטוחה
מבעד לעשן / וכל הבלגן
נישקת אותה / ראיתי אותך!
היית איתה!
-----------
כל כך הרבה מילים
שיעלה לי כבר הבוקר
כל החלומות שלי עליך
איך מצאתי את עצמי כאן בלעדיך
טובעת בשקרים
שאתעורר איתך בחדר
-----------
איך אנחנו לא ביחד
לא אין לי אויר
מונית אל העיר
תופסת לי טיסה אחרונה
איך איבדנו תקווה
כבר אין אהבה, אין אהבה
-----------
לראשו יצוה ברכות עצומות
ויסע בכל עת כנהר שלומות
באיבא ברינה נושא אלומות
יזכה ויראה ישועת ה'
ישמח חתני בקהל אמוני
ישא ברכה מאת ה'
-----------
לך לא מגיע גבר כמותו
אז איך את מסוגלת לסבול אותו
גם אחרי שקרה כל מה שקרה
את עוד אומרת שזה לא נורא
איזה מן בעל מצאת לך אישתי
איך את מסוגלת לסבול אותי
-----------
אך לא שמע מילה מן החובש.
אחי, אחי שלי! - ייבב אז הפצוע.
מעבר לנהר הגומא מרשרש,
אחי, אחי שלי
אחי, אחי שלי
אחי!!!
-----------
זו היא דרך לחיים
וגם ברגעים הקשים
היא תמיד תחייך ותראה לכולם
שהיא לא נשברת
ברוך ה'
הכל לטובה היא אומרת
-----------
I will die die die die for you..
I will love you till i die
I will die die die die for you..
I will die die die die for you..
I will die die die die for you..
I will love you till i die
-----------
מותק יש לך מזל
אני עושה לך סרטים
ויש לי טעם טוב בתכשיטים
אם הגרלת אותי
זה שיחוק אמיתי
יאחתי, אין אחת כמותי
-----------
ליבי ליבי בזיכרונות בשבתות
ובימים הכי יפים ונשאר רק געגוע
תודה לאל יומם וליל
שאני בת ישראל
בת של מלך המלכים
הילדה של אלוקים
-----------
יש לנו שמחה גדולה
כל היתר לא חשוב
עוף עוף בטירוף
תן לנשמה לעוף
יש לנו שמחה גדולה
כל היתר לא חשוב
-----------
את קרני הזריחה אני אביא אל תוך חיינו
בצבעי הפריחה אני אצבע את זאת האהבה
כינורות מתוקים עוד ינגנו כאן בשבילנו
בארמון מזהב אני יאהב אותך
רק תיתן לי את ליבך
רק תיתן לי קצת ממך
-----------
אתה רואה מקום אחר
כזה שיש בו קצת יותר
אולי תראה אותי פשוטה כמו שאני
תבין אני לא כמו כולם
ובשבילי הכל מושלם
הכל ירוק יותר בדשא בגני
-----------
אינתה דאיימן עומרי
אני לא לבד
אינתה דאיימן עומרי
אינתה דאיימן עומרי
אינתה דאיימן עומרי
אני לא לבד
-----------
שלא היה לשווא
אף פעם לא היה לשווא
ברגע אחד תחבק אותי חזק
שלא נסתכסך יותר בגלל אף אחד
שלא אפחד אולי להיות לבד
וברגע אחד לא אדאג
-----------
בעיניך מסתכלת ושואלת מה איתך
אם משהו מציק משהו מעיק
משהו מטריד אותך
היא מנחמת אותך היא אומרת לך
לא נורא יא איבני הכל לטובה
אינתה חביבי דיילי אתה החיים שלי....
-----------
ולמה ידה בידו שוב היא שמה
ובלילות משתלט הכאב שורף לי בלב
ים של דמעות בגללו כבר זלגו לי
תפילותיי שישוב לא עזרו לי
תגלו תאמרו לו אותו ליבי רק אוהב
אחריו כעיוורת הולכת...
-----------
חצי ממך חצי ממני שלם אחד גדול
היינו שניים מאושרים בגן ההוא
עצים מופלאים בו תמיד לבלבו
אני מתגעגעת אליך לימים המתוקים...
אין עוד אדם כמוך בין כל החצאים
היינו יחד היינו שלמים
-----------
לילה לילה הוא בא לי בלילה
מעיר אצלי בחושך את כל השיגעונות
לילה לילה אמא למה?
רוצה לזרוק גבוה את כל הזיכרונות
הוא בא לי בלילה הוא בא לי בלילה
הוא בא לי בלילה הוא בא לי בלילה
-----------
רציתי להרגיש את טעם
השפתיים האלה שפעם נישקו אותי
חשבתי שנהיה כמו פעם
כשהבטחת לי עולם
איך אמרת לי את
עוד תהיי אישתי
-----------
נשמח וגם נרקוד
מברוק מברוק
האהבה נשפכת
הזמן עוצר מלכת
הלילה עוד צעיר
מברוק מברוק
-----------
הם תפרנים בכסף
אבל יש שם אהבה
נה נה נה נה נה נה נה נה
הם תפרנים בכסף
אבל יש שם אהבה
נה נה נה נה נה נה נה נה
-----------
ולא הייתה לי שום סיבה טובה
לשכוח בינתיים
צעקתי שתחזור אליי
היית בשמים
כל הסיבות הטובות בעולם
שאשבר עד סוף ימיי
-----------
כל יום חיכיתי שיבוא אלי
עכשיו הוא טס למיאמי
כרטיס בכיוון אחד
כמה קראתי לו מאמי
השאיר אותי לבד
ונתתי לו את כל כולי..
-----------
קדושתך זו מלווה אותנו אלפי שנים
אלוקיי רצוני להתקרב אליך בכל כוחי
אלוקיי רצוני להתחבר אליך בכל ליבי
אלוקיי האר נא אורך העליון בתוכי
אלוקיי זכני נא להרגיש את אורך
בנשמתי בנשמתי
-----------
עוד יעברו הימים
ושוב אשיר את שירי
כמי נהר אל ים זורמים
כמו צל תלך היא אחרי
אח, עד מתי, אלוהי, אהיה לבדי
אח, אלוהי, עד מתי אהיה לבדי
-----------
ותגידי: "בוא ותקלף אותה ממני עכשיו,
כמו שמקלפים ביצה".
וניקח את הזמן, לא נפגוש אף אחד,
ואז תגידי שהזמן מנוצח,
ונשמע מרחוק טלויזיות, ואגב,
העולם יוכל לחיות בלעדינו מעכשיו.
-----------
ומה היה לי לפנייך אדם חולם ורק עלייך
תודה לה׳ שיש אותך איך הסתדרו לי החיים
כמו משוגע מאהבה איך בורחות לי המילים
פשוט רוצה לשיר חזק שירקדו גם ההרים
שאת אחת יחידתי איתך השלמתי את הכל
שילוב של יופי וחוכמה ולב כל כך גדול
-----------
אך מרחוק אולי ענן מגיע
קח איתך צידה לדרך את ברכתי
חצי הכוס היא מלאה תזכור תמיד
וכשהשמש אל הים שוקעת
אל תדאג מחר היא שוב זורחת!
תחזיק חזק עלה קטן שלי....
-----------
חולם אותך עיוני שכולם ישמעוני
אצעק בקול אוהב אותך אם את שלי אני שלך
אצלך מצאתי אהבה אצלך מצאתי את השלווה
אל תלכי לך ממני מאוהב בך עודני
רק איתך עד סוף יימי אנשק אותך בלי די
אם אותי רק תביני אם שוב בי תאמיני.
