גם אם חומות יפלו ואת לא תהי ליד אסתדר לבד
לפני שאת נוסעת תדעי לך לא בושה לברוח מהמציאות
כמה שאת יודעת אהבתי והייתי גם מוכן למענך למות
ואמא'שלי אומרת כל הזמן שאת טיפוס הזוי
היא לא מבינה שכאן לבד הלב שלי חצוי
טוב לדעת שאת מתגברת
-----------
אם תשקרי שרע לך אולי גם אפנק
תני לי עוד תני לי עוד
כשאת מתקרבת עד אלי זה עושה לי טוב
שוב לוחשת שכדאי בטירוף מתוק
מתקרבת עד אלי זה עושה לי טוב
לוחשת שכדאי שוב מרגיש שיכור
-----------
והדמעות לא משמחה
ואם את רוצה לפרוח תברחי
כי הכל נובל אצלי
ואם את רוצה לשמוח תברחי
כי כל כך מטריד אותי
מה זה להיות בך מאוהב
-----------
כל הלילה כמה דיברנו אז לא רצינו ללכת לישון
והיום נשבע שאוהב אותך לא פחות קצת יותר מתמיד
בשבילי את כל העולם הזה לך הייתי חייב להגיד
איך אני אוהב אותך כאן עכשיו בשבילי את זה כל החיים תסתכלי עליי ותראי הכל בחיי שכבר אין לי מילים
והיום נשבע שאוהב אותך לא פחות קצת יותר מתמיד
בשבילי את לי כל העולם הזה לך הייתי חייב להגיד
-----------
בואי אלי, תאמרי לי שלום
ספרי במבט, תשאירי מקום
בואי תקחי לי ת'שקט
ואם את לא יודעת מתי, תבואי היום
אל תהיי לי קשה, את כמו יהלום
שוב לא אתן לך ללכת
-----------
יום ולילה, יום ולילה מתרגש ממך כל כך
יש לי רק אותך, ואני שלך
יום ולילה, לילה לילה מתרגש ממך
יש לי רק אותך, את בשבילי ואני שלך
יום ולילה, יום ולילה מתרגש ממך כל כך
יום ולילה, יום ולילה מתרגש ממך כל כך
-----------
היכן שלא חיפשתי, אבדו לי עקבותייך
בתפילה נשאתי את עיניי אל המרומים
שתחזור אליי עזור לי אלוקים
לא אל תטעי בדרך תביני אין בערך
כל כך רוצה אלייך, קשה לי בלעדייך
עצוב ורע לי בנשמה
-----------
אבל את חונקת בשקט, חונקת אותי מאהבה,
שורפת, אומרת, אולי זה לא בכוונה ואיתך משהו קורה לי,
מה מה מה קורה לי בגללך, תדעי לך שאוהב
אבל את חונקת בשקט, חונקת אותי מאהבה
שורפת, אומרת, אולי זה לא בכוונה ואיתך משהו קורה לי
מה מה מה קורה לי בגללך, בגללך
-----------
נסחפת אבודה, מתי תתעורר ותדע
היא נסחפת אחריו ונושקת לשפתיו,
לא יודעת שכל זה לשווא הבחור אינו מאוהב
הו ילדה, נסחפת כמו ילדה, מאוהבת רוצה לחיות
בין זרועותיו להיות, כמו ילדה
נסחפת אבודה, מתי תתעורר ותדע
-----------
בא לי כבר ללכת ולשים לך טבעת,
כי כל החברות שלך שיגעו את יודעת
שבא לי לחבק אותך להיות תמיד הכי שלך רוצה רק אלייך, אלייך
כי בא לי כבר לי ללכת אל הים לשים לך טבעת
כי כל החברות שלך שיגעו אותי את יודעת, שבא לי
לחבק אותך להיות תמיד הכי שלך רוצה רק אלייך, אלייך
-----------
רק את ואני שישרף כל העולם, אוללה, אוללה, אוללה, אוללה
תני סימן עם העיניים זה אצלך בין הידיים
תלחשי כלום לא יפריד איתך הלילה
תני סימן עם העיניים זה אצלך בין הידיים
תלחשי כלום לא יפריד איתך הלילה
אל תגידי לי לא, אל תגידי לי לא, אל תגידי לי לא
-----------
אבל היא עוד מפנטזת ובעדינות רומזת
את המזוודה אורזת, איך שבא לי על מילאנו
תכניס, תכניס, תכניס, ת'יד לתוך הכיס
לפנק, לפנק, לפנק, הלב שלי דופק
תיתן לה רק לקנות בגדים ומתנות
תעמיס, תעמיס, תעמיס, Thank You And Let Me Kiss
-----------
וכולם חושבים שלחיות את החיים שלי זה הכי כיף בעולם,
זה קצת יותר ממושלם אז נכון תודה לאל,
ברוך ה' אין לי תלונות,
לא פשוט להיות פשוט,
אבל יותר מזה לא פשוט להיות בן אדם
גשם בחוץ וחוזרים מעוד הופעה
-----------
תנסי להאמין, לסלוח, להבין
אני רוצה שתחזרי אל תוך חיי
מנסה לחזור בזמן מדמיין אולי את כאן
מה עשיתי שנתתי לך ללכת
תנסי להאמין, לסלוח, להבין
אני רוצה שתחזרי לתוך חיי
-----------
משחקים של כבוד בינינו הפרידו
זה לא יעבוד כולם לך יעידו אהבתי אותך
כמו שאיש לא יכול
חברות לך סיפרו דברים שעשיתי
שיקרו והרסו כל מה שבניתי
איכזבת בגדול, איכזבת בגדול
-----------
אנא אפנה, אשא קולי, זה החיים שלנו.
איני יכול אל תעזבי,
איני יכול אל תוותרי, מה את רוצה עוד ממני
זה החיים שלנו.
מי לקח לי את הלב שלך, אני לבד עצוב כל כך,
אנא אפנה, אשא קולי, זה החיים שלנו.
-----------
אין מי שיאהב אותך כמוני, אין מי שיאהב
אני אמצא דרכים לגדל פרחים באמצע המדבר
גם כשהלילה קר אני נשאר
אני אחצה ימים להוריד גשמים באמצע השרב
אין מי שיאהב אותך כמוני אין מי שיאהב
אין מי שיאהב
-----------
היי, הוא מתרחק
מביתך, זה אני הולך
כל הלילה לא נרדמתי מתהפך ממחשבות
מה עובר בתוך חייך ומתחת לשמיכות
אם הכאבתי לך ילדונת אם פגעתי מצטער
מה בסך הכל ביקשתי לאהוב ולא יותר
-----------
הצל שלך רודף אותי תמיד, מפריע לי שוב להמשיך
כל מה שרק אני צריך, לשכוח לי ממך
זה מסוכן, לתת לך את הלב שלי
זה מסוכן, שאת פתאום תלכי ותעלמי מכאן
כמו ילד אתרסק מולך, איני יכול לקחת שוב עוד סיכונים
איני יכול לתת ללב כל פעם מחדש לסבול בזמן שאת נשענת על כתפו
-----------
תשלח לי אותה חזרה, אליי, אליי, כל יום דואג לשלומה
כמה דמעות, כמה תקוות, יושב לי לבד בחדרי ושואל
אין לי ימים, אין לי לילות, בכל פינה שהולך מתפלל
תחזיר לי אותה אליי, תחזיר לי אותה אליי
שתחזיר לי אותה אליי, תחזיר לי אותה אליי
לפני שהגשם יישטוף אותה מחיי
-----------
המלכה שלי את היחידה שלי כמה שאת בשבילי, יפה לך להיות מאושרת
המלכה שלי את היחידה שלי כמה שאת בשבילי, יפה לך להיות מאושרת
המלכה שלי את היחידה שלי כמה שאת בשבילי
יפה לך רק להיות מאושרת רק אוהב יותר כל יום זה רק מתגבר
יש לנו זמן עוד מוקדם אז אל תהיי מאוחרת
בדידות שמתחמקת כי החדר כבר לא קר אין דבר
-----------
אפילו כבר התחלנו לדבר על חתונה
עכשיו אני יצאתי מהפריים של התמונה והוא נכנס במקומי.
זה לא מתאים מה שעשית
מה שעשית זה לא מתאים
זה לא מתאים מה שעשית
מה שעשית זה לא מתאים
-----------
החלפתי אהבות בקצב
כמו אלוף העולם בלברוח
כמו אחד שמפחד מהעצב
וכמה קל ליפול בערב
כשאין על מי להישען
ולרגע עברת פה מולי בלי להתכוון
-----------
אשאל אלוהייך על השבויים
שבויים, שבויים
אשאל אלוהייך על השבויים
שבויים, שבויים
יאסוף זרויים, יאסוף זרויים
יאסוף זרויים, יאסוף זרויים
-----------
אם ויתרתי כבר, אז למה זה כואב
בעינייך מוצא את התשובה
תגידי לי את מה זאת אהבה.
תני לי לאהוב אותך, לחבק אותך חזק
תני לי את הדרך שתוביל אל תוך ליבך
הנשמה שלי רוצה להתאהב בך, ללכת כעיוורת בדרכך.
-----------
אני סופר את השנים, אח מאמא מיה
תלתלים שחורים, נופלים על הכתפיים
כמו שתי פנינות, יפות הן העיניים
גומות קטנות, ואף חטוב
ושפתיים מכל טוב
ואיך שאת יפה אח מאמא מיה
-----------
מצד אחד את אוהבת
מצד שני את פוחדת.
תישארי, תישארי בבקשה,
תישארי, תישארי קרוב אלי
אל תעזבי, אל תוותרי ,
תחשבי עלי
-----------
כבר נשאר פתאום לבד יותר מדי
תחזרי תחזרי השעות חולפות מתגעגע כבר
לאיזה יום שקט
אתה בא איתי או לא שאלת על החוף
ואני בחרתי רק לפחד
הכל היה יכול להיות..
-----------
איך אז היינו הכל רק עושים
עכשיו לא ביחד כבר לא אוהבים
תחזרי כבר הביתה
הלב משתולל וקשה לי לישון
תחזרי כבר הביתה
נמאס לי לבד כבר לא יכול
-----------
הנה זה קורה, אז אף מילה
שבת של כדורגל - עכשיו מתחילה
כל אחד מבין, כל אחד מציע
זה מול המסך, וזה מהיציע
הנה זה קורה, אז אף מילה
שבת של כדורגל - עכשיו מתחילה
-----------
עכשיו אני גווע
ורק, רק מתגעגע.
כבר לא חושש או מהסס
אני רוצה להתפייס
חזרי אני כבר לא כועס
רק מתגעגע
-----------
מרוב ההפכים, אנחנו נמשכים
וזה אולי מה שמחזיק אותנו יחד
ורק בגלל זה אני אוהב אותך
ורק בגלל זה אני רוצה אותך
ורק בגלל זה, פועם לי בחזה
הלב שכולו שלך
-----------
רציתי רק לדעת
תמיד כשאת נוגעת
את עפה גבוה באוויר
רציתי להגיד לך
לך אני מבטיח
את כל מה שרציתי להגיד
-----------
תדעי לא יכול בלעדייך
איך שאת מתקרבת אלי
יש פה אש שאותי מדליקה
איך הלב שלי מתחבר לשלך
ואני רוצה רק אלייך
לא יכול בלי אהבה
-----------
קחי אותי לתוך חייך
אמרי, שנוכל להמשיך
יש לי רגשות אלייך
גם אם לפעמים הלב לא יציב
רוב הזמן חושב עלייך
ואיך זה שאת לא איתי.
-----------
איך אני מאושרת, איך אני מאושר
בך יש את הכל מהכל
מביאה את השמש אלי
רק את
אתה החיים שלי (את)
אתה העניים שלי
-----------
בית לך יקים
דוניה דוני, כמו תמיד עוקצת
כמו מלכת דבורים אהבתך
מזמינה אך בסוף הורגת
כמו שאת בונה כך הורסת
דוניה, דוני דוני דוני...
-----------
מוזר לי מאוד שאת לא איתי
את אור לעיני הו יפתי
הזמן עובר את לא עונה
ואני נושא תפילה
נשבעת שאת לי לעולם
תדעי לך נפשי בוכייה
-----------
ואם ננעלו דלתי נדיבים
דלתי מרום לך ופתחו
וכל השמיים אורות וכוכבים
חובקים את קולך אלפי פעמונים
ואת, עופרה
עם כל המלאכים
-----------
אך לב שכואב לעולם לא שוכח
עד מתי לה לאם תבכה ותתייפח
סעידה, עוד אמא לך שרה
סעידה, תקווה וחלום
את חלק מאבא גם חלק מאמא
סעידה, נשמה של אמא
-----------
אני נלחם עלייך שוב
את מאחלת לי כל טוב
את אוהבת משחקים
אני חולם על השחקים איתך
באמצע השמיים
נשמע לי טוב
-----------
תעיף אותי גבוה
אל העולם שלך
תני לי להשלים את החסר
את מה שאין בך
ביחס שנינו
זה לעולם
-----------
בכל יום מחדש, מחפש את הדבש
שבשפתייך
מתפוצץ בגללך, רק תגידי לי איך
לדבר אלייך
לא שודד לא גנב, סך הכל מאוהב
קחי אותי אלייך
-----------
שאוהב אותך
טיפה מעל כולם
זכרי תמיד
מביט עלייך מהצד
כמו מלאך שומר
שלא תהי לבד
-----------
נפשוט מדי זית
ונחזור לימים כלפנים.
מי יתן וכך יהיה
שבכמה לילות ללא בית
נלך לימים אחרים ונראה
יונה עם עלה של זית.
-----------
אני כאן לבד מושיט אלייך יד
אז בואי, בואי אלי.
מחכה לך ואת מתמהמהת
מחכה לך, אולי את לא יודעת
אני כאן לבד מושיט אלייך יד
אז בואי, בואי אלי.
-----------
מילים חצובות על מים
גם איש שלומי היה לי זר, בטחתי בך, אותך לא אחסר
ענני, מעיר מצור אקרא
ענני מן הדממה
אני האיש החפץ חיים
מהר להושיעני
-----------
ירושלים של זהב, עלייך חולה.
מי מגרש את השדים?
זה אנחנו צבא הבית"רים
מי המלכה? מי האלופה?
בית"ר ירושלים, הצהוב בפיסגה
ולך אני נשבע, את אהבת חיי לנצח איתך...
-----------
לחבק...
ומי יציל אותנו, תכף השתגענו
לא יודעים מאיפה באנו
ולאן מכאן נלך
בוכים אל השמיים, כלו כבר המים
הנה אפשר שוב לחייך
-----------
לא בקשתי ארמונות
לא שושנים שעטופות בשתיקה
תני לי קצת ממך
לא נשאר לי עוד מקום יושב איתך בסלון
מסתכלת עלי, את מסתכלת עלי, לא רואה
שותקת בקול
-----------
איתך הכל אמיתי
ואת אומרת שאת
תמיד אוהבת לאט
תמיד גונבת מבט אבל את לא זוכרת
ושוב הלילה נגמר, זה עוד לא מאוחר
והריקוד שנשאר לוחש לך לא ללכת
-----------
הזמן לימד אותי שאהבה זה לא רק טעם
זו עבודה, זה קצת ריצה למרחקים
אולי עשינו טוב, אולי טעינו בבחירות
למדנו גם לכאוב והתעקשנו לאהוב
כך או כך או כך, אותך אני אוהב
כך או כך או כך, אותך אני אוהב
-----------
אז אל תעזבי
אל תעזבי לעולם
עברה עכשיו מישהי עם הריח שלך
אני חשבתי שאני נופל
חשבתי שאני נופל
על הברכיים
-----------
ורגע למה התנתק
והלוואי ותחנק
מה?? לא הבנתי
אמרתי תתרחק
אההה
אז קחי פרחים
-----------
יותר ברגליים פחות בישבן כי זה סמבה
בחוץ משחק אותה קר מבפנים אני לבה
איך הלב משתולל
היא מסובבת את הגוף שהיא שותה מדי
במקום לרקוד היא מסתובבת ועושה עליי
עושה פלאברה, נראה לי זאתי בול עליי
-----------
תגיד לה את מה שאומרים ולא פוגע
זה לא את, זה אני
אז תשחררי את קצת לוחצת, החיים יפים – תחיי, למה לדבר?
ואם את בשבילי, כמו שאת אומרת: "זה מכתוב חביבי אל תלך, אהיה היכן שתסתכל
אז אולי תביט עליי, תביט עליי, תגיד עליי, תגיד עליי
תביט עליי וכבר תביט עליי עד שיירד הלילה....
-----------
איך הלכת?
והפחדים שתעלם מזכרוני
עם הימים רק אל תשכח שזאת אני
שכה אהבת איך הלכת?
לעזאזל פתאום חושבת על מותי
אתה היחיד שבעיני ראה אותי והצליח
-----------
תישארי לא מוצא אותך, לא מוצא אותי
איך אפשר לשכוח את הלב שלך
איך אוכל לחיות מכאן
איך אפשר לשכוח את הקול שלך אומרת "מאמי בוא תאכל על השולחן"
היום אני יודע שאת לא שלי
וברור לי שאת בשבילי תתני גם את הכל
-----------
החיים יפים אמרת לי ונרדמנו לאט, אז אני שר לך
ראינו מקומות יפים ביום ובלילה אני ראיתי אותך
היינו דורכים על הרצפה, היינו נוגעים באדמה
ולעיתים גם עפנו רחוק
כשהיינו ביחד אהבת לספר לי בקול צרוד
איך בצפיפות הזאת של הביחד עוד לא התעייפנו
-----------
ושמחה תלטף את העין עוד קצת האושר יציף עד גג ביתך עוד קצת השמיים יתנו לי פירות כל שבת את תדליקי נרות עוד קצת נבנה לנו בית עם מלא ילדים
ואם מהיום קצת התעייפתי מבטך גם ייטע בי כוחות ואם ידך תיגע בי לאט גם יפלו בי חומות כאב שהיה בי ואין בי איתך
עוד קצת הכרמים יהפכו ליין
ואיך בקולך את נוגעת בי, שוב המרחק נעלם אל הלילה אם תשימי ידך על לבי את תביני יותר רגע אחד שאינך אני שוב מתפתל, שום דבר לא יודע אל תלכי לי היום, אל תלכי לעולם
ואם מהיום קצת התעייפתי מבטך גם ייטע בי כוחות ואם ידך תיגע בי לאט גם יפלו בי חומות כאב שהיה בי ואין בי איתך
עוד קצת הכרמים יהפכו ליין
-----------
לא שאת תרשי לזה להתפתח לאיזשהו מקום, מבחינתך הוא יכול להמשיך ולחלום
אבל למה לך, למה לך לחשוב שלילי? לכי תדעי...
תראי אותך, מאוהבת פתאום
עם כל הקושי לנשום והלחץ המוכר בחזה
תראי אותך מאוהבת פתאום יותר, את לא מבוגרת
את לא בשביל זה
-----------
כמה את יודעת לאהוב, וזה עושה לי כל כך טוב בלב
שתדעי לך, אני אוהב אותך ככה
אני רואה אותך יותר מכל דבר אחר איתי
שתדעי לך, אני אוהב כבר בלי פחד
ואת יודעת להניח את הכל בצד ולאהוב
כמה את יודעת לאהוב, וזה עושה לי כל כך טוב בלב
-----------
אני מקווה שבאמצע יום אפור
במכונית או סתם מול המסך
שאת תעצרי ותשמעי השיר הזה הוא לך
אני לא רוצה שתחשבי שלא ניסיתי
אני פשוט לא מסוגל לומר
הלב שלי עזב השיר שלך נשאר
-----------
מכאן אני אמרתי לך מסכים, אבל כואב כשמדובר במרחקים
במרחק שאת שותקת, שותקת אליי
לא דמיינתי ככה בלילות את הלב שלי כל כך כואב בי
לא חשבתי על היום שאת שלו, שאני כל כך ואת כל כך לא
אבל תודה לאל זה קצת עובר לי, את הכאב היום הזמן חובש
אבל ברור שגם לרע יש סוף אז אני לא חושש
-----------
אם החיוך שלך פתאום גדול ואת מהריגוש הפסקת גם לאכול
תדעי אגב, להיכנס אליי ללב לפנייך לא נתתי עוד
Ecoute chéri, arrête ce jeu là.
Je m’appelle Mag et tu sais les filles
comme moi… font tourner
la tête des mecs comme toi.
-----------
איזה עולם איזה עולם איזה עולם
זה לא פשוט להיות איתה אל מול כולם
וכמה כח יש לה עליי יא בן אדם
איזה עולם
והיא אומרת לי ככה כמו פרחים
היא לא צריכה יותר מדי
-----------
שלא תלך לי לשניה בזיכרון
והחיבוק ממך יהיה כמו שאהבת..
ואם אפשר שעד יומי האחרון
אתה תהיה יפה בדיוק כמו שנולדת
שלא תלך לי לשניה בזיכרון
ורק תחזור לשלום הביתה
-----------
ואז סתיו ילטף כמו הרוח
לא הקיץ הזה אף לא קיץ בכלל
לא תבואי לכאן את נשארת לנוח
היא לא תבוא גם הקיץ היא לא תבוא
אלוהים היא לא תבוא
הימים בתמוז יעברו והיא לא תבוא
-----------
בנינו לא שווה לי כלום אם יש לי
הכל ואין לי האהבה בתוך הגוף
ואין עוד בעולם כמו משפחה
וכל האהבה הזאת נותנת לי לעוף אם היה בוחר
כל העולם לתת לנשמה שלו לשכוח את הכאב
אז בוודאי היית יודעת שיש לי אותך
-----------
אבא על הכל תודה
לאן שאמנת תלך
תדע הדרך אל האור היא
לחייך וכשתגדל רק אל
תנעל את ליבך
לאוהבייך
-----------
נספר לאחת לשנייה את האמת
לפעמים המרחק הוא כמו נגיעה
הוא בונה הוא בונה הוא משכיח
הכל מבטיח לתת לך אוריד את השמש
ואשים שם ירח במקום שנלך
אז בואי נדבר
-----------
כולם יגידו לך את דואגת בלי סיבה
כולם שלו אבל הוא איתך
את זה ידענו מזמן
כולם יגידו לך אם ידעת
אז כמה אושר את המלאך שלו
אם היית יותר מבינה
-----------
תגידי כמה שאני רוצה אותך
לרקוד איתך כל הלילה
אולי תגידי בא לך עוד פעם לבלות
תגידי לי אולי נשתה כל מה שבא לך כאן
תגידי לי רק תגידי בוא
תגידי כמה שאני רוצה אותך איתי פה
-----------
את המילים שאת זורקת אני שומר
את עושה עניין מכלום כשאני סולח
תמיד את מדברת בין שתיקות
תמיד כשאת בוחרת לוותר אני נשאר
ואז סופג אותך
לוחשת חרטות
-----------
פתאום זה קרה
כמעט שהתרגלתי להכין לי מנה אחת
כמעט שהדאגות שלי היו על עתידי ואיך לחיות עם הפחד
דווקא שהתחלתי להבין שבני האדם הם לא יצור של ביחד
פתאום זה קרה
כבר יותר מדי שנים...
-----------
ויודע שאת אוהבת
אני יודע שאת שולחת לי אותך
בכל מיני צורות בבית,
ואם היית עכשיו הכל היה שלם,
בחלומות הלב נפתח
כשהחלום שלי עליך, עליך
-----------
בא לי קצת לחיות ולעבוד יותר בלילה
איך שאת הולכת אני קצת מתעודד
אז הקטע של ה״מאמי״ קצת מרגיש לי לא אני,
למרות שהנחמדות שלך זה רגע רגשני
כל כך שמח לי בלב כשאת הולכת
אל תמותי
-----------
זה בלתי נסבל ואני לא אשאל אותך
איך עבר עליך הלילה
לא יודע מה איתך
אתמול סיפרת שחלמת שאני הלכתי
אם רק ידעת כמה הפוך הכל
ושאין לי קול משירה עליך אל תוך הלילה
-----------
היה לי רגע דז׳ה וו
שאלת אותי: ״אכלת?״
אולי נלך לישון
את ישבת בפינה
תפסת לך עיתון בשקט
חזרת למיטה ליטפת פניי ואת צוחקת
-----------
כשאחר יגור בליבך
כשאחר יבקש אז ברגע מתוק
רק לחיות את חייו לצידך
אז אני אתפרק לבד וקצת רחוק
כשאחר יזדקן לצידך
רק אז אני אשבר...
-----------
כמו כל דבר שאת נוגעת, נגעת לי בלב
אני יודע כמו כל סיפור של אהבה נשאר רק כאב
תגידי לי אם את זה כל חיי או שגמרנו
או שתלכי כמו שאת ללא מילים
תגידי לי אם באת אלי ליום או שאת נשארת
ללילה ללילה ללילה עוד לילה את איתי
-----------
אני שמח שיש לך אחד שדואג לך
כמוני וסומך רק עליך
כן אני רציתי כל כך לספר לך שיש לי
חבר שאוהב אותי ים
הוא דואג להרים לי את הראש ומסביר לי
שהלב השבור הוא מושלם
-----------
תצעק חזק, או
אני עכשיו איתך
אני עכשיו איתך
אני נמצאת כאן
נמצאת כאן, איתך
תצעק חזק
-----------
איך כולם מרימים לה תמיד הם צועקים לה
שהיא עוברת ברחוב
הם קוראים לה לוקה, לוקה לוקה לוקה
גוף בצבע מוקה וכל כך יפה
הם קוראים לה לוקה, לוקה לוקה לוקה
איך שהיא זורחת ככה מעצמה
-----------
שאתה שם בלעדיי אתה שם בלעדיי
לא רוצה יותר להשתתף שוב במשחק
שלך הוא אומר במצח נחושה
עצב מתגבר לעצמות לאט לאט הוא שוב חודר
אלוקים איזו תחושה
לילה לא נשבר...
-----------
כי רק אחרי החושך בא האור לחיים
בסוף חוזרת אליך
אתה שומר אלי שלא אפול
אל תעזוב, צועקת אליך
ממך כוחי נתת לי הכל
אוהבת אותך אבא, אלי הגדול
-----------
היא עוברת שם זוהרת, מספרת על הכל
להתחבר לפריפריה זה טוב לעסקים
וכולם תמיד אומרים לה: את ניצחת את העולם
רק בלילה הוא מגיע, הכאב הזה בצד
והיא בין אלף אנשים, מחייכת לכולם
והיא בין אלף אנשים, ובכל זאת היא לבד
-----------
לתת רק חום ואהבה
כל החיים להוביל אותך
כמה זה עושה לי טוב
כמה כמה כמה זה עושה לי טוב
רק לאן שלא הלב ייקח אותך
אני איתך
-----------
תיקח אותה לים עם שמש בגד ים
שכולם יחכו מחר
אעשה איתה סלפי
תן לאהבה לבזבז לך ת'זמן
תצחק על העולם
תצחק על העולם
-----------
And if you think that I'm still holdin' on to somethin'
You should go and love yourself
'Cause if you like the way you look that much
Oh, baby, you should go and love yourself
And if you think (you think) that I'm (that I'm) still holdin' on (holdin' on) to somethin'
You should go and love yourself
-----------
שמאל ימין עוד סיבוב בזריז
ימין ושמאל קצת ישבן להזיז
שמאל ימין עוד סיבוב בזריז
פופה פופפה
איך כולם פה רוקדים כמו בריו
פופה פופפה
-----------
עושה שלום במרומיו הוא יעשה...
ריבונו של עולם רק רצתה היא להודות
על שמצאה לה
נשמה כה תאומה כל כך חיכתה לה
ואיתה תבוא בחופתך
אז שלח להם ברכה
-----------
שלך בסתר אלוהי כל כולי לפניך אתה יודע מי אני
גם אם צחקתי גם אם רחקתי עוד אשמור לך אמונים
כי התגזרתי והתפזרתי למיליון חלקים מה שעשיתי
ולא עשיתי אלוהי זה כל כוחי שוב התקרבתי והתרחקתי אז אקרא לך אבי ,
אלוהי האר לי פניך אב המאורות , עמוק בנפש בגוף הרפש יש ניצוץ אור יקרות אור האורות שמע אנחתי
אב ניצוצות במנורה ובנרות שא מנחתי שלך בנפש אלוהי כל כולי לפניך אתה יודע מי אני
-----------
מתוק על הלשון עד שהשמש תעבור
עם כוס ביד שמקררת את הגוף
המוזיקה עושה טוב באזניים
ולא מפריע שנהיה יותר צפוף מישהו משפריץ עלייך מים
החדשות העדשות היו בבוקר יבשות
עכשיו את כבר יודעת שעדיף לך לא לראות איך ההיא עם הורוד את כולנו משגעת
-----------
לפרדס חנה וכשעלה לך החום צעקת
היי מאמא
רוצה לשבת בסלון
מול המסך תקוע
תשתה רק וויסקי
תנגן לי כי כבר סוף שבוע
-----------
איך כולם כבר לא עוצרים במירוץ של החיים
לך כבר תדבר לקיר והשגרה חונקת
למה כמה עוד אפשר לרדוף שעות
כל יום אחרי האושר והוא תמיד נוסע
בואי בואי וניקח קצת זמן לא יעלה לנו ביוקר
רק אני ואת
-----------
וכך אגיע מזיע ועייף מכובד המסע שעל גבי
ואוכל לישון סוף סוף את רוב מותי .
אני נשאר בחדר מתבוסס בכישלון
לא להתראות ולא שלום
אולי חלפתי בראשך כזיכרון קצר
עברתי ליד אדם זקן ולא מוכר
-----------
שחור או לבן זו את בגדול
ואין לי מה לומר נגמרו לי המילים
גם לא אכתוב לך הודעה
כזאת גדולה מהחיים
ולמה את פתאום כזאת שקטה
הכל נופל לי למה תגידי למה
-----------
אם רק הפעם רק עוד פעם תסלחי
אז נפגשנו לדבר לב אל לב לפעם אחרונה
להתפשט להתלכלך לזרוק את כל מה שקרה
ולא הפסקתי לחשוב עלייך הכי קשה
בשבתות גם אם רציתי אז לומר מילה
שתקתי כתבתי בלילות
-----------
בחיי זה עושה לי טוב אז בואי
תרימו תידיים ...
אל תלכי אל תלכי מותק
לא ארקוד לבד בואי תני לי יד
אל תלכי אל תלכי מותק
כמה זה נחמד בואי תני לי יד
-----------
מה את מחפשת מאמי מאמי שלי
והעיר הזאת יפה ולא יותר ממנה
דירה שמשקיפה אל הרחוב
לנוף של בניינים
גם השמש לא נראת מכאן איפה הים
איפה הצבע חזרת עכשיו לגור עם ההורים
